A dueto con: LUISITO REY


Cmaj7                 Fmaj7                     Cmaj7
Cuando vienes junto a mí se me estremece el corazón
                 F      G                    Em        A7
si me miras con amor yo quiero hablar más mi voz se va
           Dm7          Fm7  Bb7      C        G
y quisiera huir de aquí pero no lo puedo hacer
Am                   D     Fm                  C  Fmaj7
ahora sé cuál fue mi error que no debí dejarte ir


 Cmaj7                                    Fmaj7          Cmaj7
(No debí dejarte ir) tal vez fui culpable yo o quizás lo fuiste tú
                  F         G         Em     A7
eso no me importa ya porque yo sin tu querer
            Dm7         Fm     Bb7    C
soy un alma sin sentir, un jardín ... sin una flor
Am                   D     Fm                  C
ahora sé cuál fue mi error que no debí dejarte ir


Fmaj7
No te volveré a dejar pues sin ti no sé vivir
                           Em             Dm7
porque estás dentro de mí, no entenderé jamás
                  Fmaj7            E          Fmaj7  Bb - C - Am - Dm - G7
no lo entenderé jamás ... ¿por qué te dejé marchar?


Cmaj7                 Fmaj7                     Cmaj7
Cuando vienes junto a mí se me estremece el corazón
                        F           G           Em      A7
sé que aprendimos la lección que tú sin yo no somos dos
           Dm7          Fm       Bb7         C   G
yo por fin lo comprendí es que somos sólo un ser
Am                     D     Fm                  Cmaj7  Fmaj7
ya sé cuál fue nuestro error que no debí dejarte ir
             Bbmaj7                 Dm             E7         Db
no debí dejarte ir ... no debí dejarte ir ... no debí dejarte ir.
