 F                      Fmaj7                Bbmaj7
¿Quién no busca un amor cuando se enfrenta a la soledad?
 Gm7                                   C7             F
¿quién no sueña despierto y cierra sus ojos a la realidad?
 F                   Fmaj7                F7    Bbmaj7
¿quién es del todo feliz y no pasó alguna noche sin dormir
      Csus4        C7
por algún amor o alguna ilusión?


 F                     Fmaj7                       Bbmaj7
¿Quién no estrecha una mano cuando le ofrecen algo más que amistad?
 Gm7                                    C7              F
¿quién no ha escrito jamás una carta de amor que no se atreve a mandar?
 F                   Fmaj7             C7             Bbmaj7
¿quién no importa la edad no tuvo un romance en un rincón de un portal
   Csus4            C7
y amó bajo el manto de la oscuridad?


CORO
F                      Bb
Tarde o temprano algún sueño se cumple
  C7                        F
y pasan los días sin que el cielo se nuble
Dm7                    Bbmaj7     C7                F
tarde o temprano hay alguna razón para abrir el corazón.


 F                    Fmaj7                          Bbmaj7
¿Quién si es suyo el error no llama a quien ama y le pide perdón?
 Gm7                                       C7               F
¿y a quién no le falto el valor colgó el teléfono al oír su voz?
 F              Fmaj7            C7             Bbmaj7
¿quién nunca lloró por algo, por alguien que no pudo alcanzar?
          Csus4       C7
¿quién no es capaz de perdonar?


SE REPITE EL CORO TRES VECES
