INTRO: Bb - Gm - Eb - F

          Bb                     Cm
Te amo de antes cuando no eramos amantes
F           Cm    F         Bb
cuando suavemente te besaba con la mente
                                 Cm
te amo de antes cuando dormiamos distantes
F              Cm    F                 Bb
cuando en cada sueño eras de mi cuerpo el dueño
          Eb                              Dm
te amo de antes, desde mucho antes de que fueras mío
Gm                     Cm
desde mucho antes de anclar mi navío
F          Cm                 Bb
en las dominantes aguas de tu río
          Eb                             Dm
te amo de antes, desde mucho antes de lo que supones
Gm                         Cm
desde desde mucho antes de oír tus canciones
F            Cm        Bb
las voces causantes de nuestras pasiones
          Eb                F                Dm
te amo en pasado, te amo en presente, te amo en futuro
                                       C 
por ti he navegado contra la corriente pero te aseguro
                             F                       Bb
que no soy tormenta de pocos instantes que te amo de antes.


PUENTE: Bb - Cm - F - Bb

                Cm             F                         Eb   Bb
… que no soy tormenta de pocos instantes que te amo de ante-e-es.
