Cm -  C Dm C Dm ...
Intro y hablado (¡Y échale mi Sergio y sigue y sigue Maguey, eso!
Pon atención a la historia que te digo, esto viví a un viaje al que yo fui
nunca pensé que el corazón me robaría una mujer de la cual yo correría)

              C                       D7           C
Esta es la historia de una hermosa faraona, la conocí, la conocí, la conocí
                       D7
en un viaje al que yo fui, al que yo fui, al que yo fui
            C
Se la encontró, me la encontré, me la encontré
                  Dm
llorando sola por él, la despreció, no sé porque
       C                                                    Dm
Ella decía, ella decía, ella decía, que el faraón no la quería

no la quería, no la quería
         C                                            Dm
La abandonó, por ver tanta televisión y tener imaginación
                                    C
debe saber qué tontería pues porque tuvo una visión
                               Dm
que desde el cielo bajó un angelito que muy sabio le decía

       C              Dm
Tutancamona, será cristiana, será cristiana, será cristiana
        C                       Dm
Tutancamona, te llevaste mi corazón, (mi corazón, mi corazón
                        C
Yo le decía y ella me decía ella decía que el faraón
                                                 Dm
no la quería, no la quería, no la quería) mi corazon

C Dm C Dm C Dm C Dm C
Musica
         C
ay que mujer, ay que mujer, ay que mujer
                        Dm
sus bellos ojos me entregué, me ilusioné, me enamoré
        C
Y me lanzaba, y me lanzaba, y me lanzaba
             Dm
una mirada apasionada apasionada y yo temblaba
         C                           Dm
Y él temblaba, pues la mujer no lo dejaba no me dejaba, no me dejaba
          C                                             Dm
Lo persiguió, lo acorraló, lo atrapó y luego luego lo besó
                                               C
quería su nuevo faraón, que desde allá se enamoró, se asustó y gritó
                      Dm
y ya por fin pudo escapar, para salvar su vida

Tutancamona, será cristiana, será cristiana, será cristiana
Tutancamona, te llevaste mi corazón, mi corazón, mi corazón

       C                        Dm C Dm C Dm
Tutancamona, te llevaste mi corazón,       ¿cómo ya no tengo faraón?
