  Intro: Am, G, Am, G, Am, G


  Am              G           Am
        Asando una picana de ñandú,
                    G
 Nos sorprendió la tarde en el yeüel,
   Am7                       C                G
 Arriero soñador del pino y luz q supo ser señor
          Am
 En el aiken.    .

 Am, G, Am, G


 Am                 G              Am
    Con un perro pelado y un cascabel,
                 G                 Am
 Un caballo cansado, viejo, y cinchón,
            Am7              C                G
 Ay anda guanaqueando don yatel, cacique cimarrón
          Am
 Del aoniken.


  G                                              Am
 Cuando llega a los boliches por un trago de ginebra,
                  C          G        Am
 Suele cantar un Cali con fábulas y leyendas,
 G                                                Am
 Y los ojos se le piantan, hacia el costado del camino,
                      C          G               Am
 Por q a nacido un tehuelche, y antes q nada, argentino...
  G               Am
 Antes q nada argentino.



 Q recuerdos tiene don yatel,

 De la isla pavón y del carriel,

 Cuando llegaba el barco,

 De don Luis, trayéndole banderas para el.




 Cuando el invierno suelta su esplendor,

 Y se pica la sima del chaltén

 Se le antoja la estampa yatel,

 Corriendo los ñandúes hacia el sol


 Cuando llega a los boliches por un trago de ginebra

 Suele cantar un Cali con fábulas y leyendas

 Y los ojos se le escapan hacia el costado del camino

 Por q ha nacido un tehuelche, y antes q nada argentino,

 Antes q nada argentino, antes q nada argentino.


 Aguante ALMAFUERTE  y flavio!!!!!!!!!!
