               E                    A
Ya no quería nada mi alma estaba herida
               D     E          A
Ya no sentía nada q no fuera dolor
                  E                A                  D         E
salí a buscar problemas por q no creía, no creía en nada ni siquiera
        A
En el amor.
                A                D
Hasta que apareciste con tu fantasía,
        E                                             A
Y me pediste que cantara esa canción que tanto te sabias
y yo te dije:
 D                 A             D
Pasa la noche conmigo bonita yo te haré canciones
   A                   G           F#
Y versos de amores, y no quedaran dudas
      Bm         Bm/A        Dm    A
Ni dolores, en nuestros corazones pasa la noche.
    D        E            A
Y quédate mañana todo el día.

(Se repite todo con los mismos acordes desde la primera estrofa)

No me quedaba nada mas Que una honda herida
Que no cicratizaba y fumaba mi razón
Pero escuche el sonido del cielo que se abría y tu aparecías
Y mi vida cambio.

Hasta que apareciste con tu fantasía,
Y me pediste que cantara esa canción que tanto te sabias y yo te dije:
Pasa la noche conmigo bonita yo te haré canciones
Y versos de amores, Pasa la noche conmigo bonita
O múdate cerca y así me visitas
y no quedaran dudas Ni dolores,
en nuestros corazones pasa la noche.
Y quédate mañana todo el día.

 D         Dm              A         (Mismos acordes de aqui en adelante)
Desde esa noche eres mia miamor
Siempre seras mi bonita miamor
Para nadie es un secreto
Pasa la noche conmigo bonita
Pasa la noche conmigo bonita
Pasa la noche conmigo bonita
