Solo Lleva 2 Acordes

LAm
Sería un día cualquiera de estos
que no puedes más
MIm
y vas a la vera del mar,
LAm
cuando el corazón te llora
y no puedes hacerlo callar...
MIm
Tranquilo necesitas paz,
LAm
y no, no, no es necesaria tanta presión
MIm
piensa en lo que tienes porque
sientes el dolor.
LAm
Y digo yo que yo, por qué no dejas de llorar
MIm
tienes tanto con lo de soñar

Cuando no puedas seguir,
quizás es bueno parar,
cuando no quieras reir,
cuando no quieras volar...
Cuando pienses en el fin es
cuando debe empezar
tu energía cada día a iluminar
todas aquellas mentiras que te
hacen tropezar




como cambió el alma del león
y a través de sus ruinas mirando la vida un día más lucho
como arrancó todo su dolor,
cabeza hacia arriba, ya nada castiga, sigue con honor.

dime solamente que no debes luchar
y te digo mil razones para que empieces ya,
yo he visto fuerzas que se anulan por querer pensar
que es en vano poder continuar, y ya no van,
siguen el notando el frío,
quieren escapar pero todo es sombrío,
nunca van a más, siguen consumidos
por su propia guerra que encierra todos sus sentidos.

cuando no puedas seguir, quizás es bueno parar,
cuando no quieras reír, cuando no quieras volar...
cuando pienses en el fin es cuando debe empezar,
tu energía cada día a eliminar
todas aquellas mentiras que te hacen tropezar.




como cambió el alma del león
y a través de sus ruinas mirando la vida un día más lucho
como arrancó todo su dolor,
cabeza hacia arriba, ya nada castiga, sigue con honor.


Gracias !!!!
