Db              Bb7            Ebm      Ab7                          Db
O santo que faz milagre também castiga,o chão que dá flores também dá urtiga,
             Bb7        Ebm       Ab7                       Db   Bb7
a mulher que ama também odeia,e tudo que dá em abundância escasseia.
  Ebm    Ab7   Db  Bb7    Ebm          Ab7         Db     Ab7
Escasseia,escasseia,tudo que dá em abundância escasseia.
                Db             Bb7               Ebm                        Ab7                                    Db
Você me deu uma volta na reviravolta lhe dou volta e meia,a minha grande revolta,quem sempre recolhe não é quem semeia.
  Ebm Ab7      Db    Bb7    Ebm       Ab7         Db   Ab7
Escasseia,escasseia,tudo que dá em abundância escasseia.
           Db      Bb7     Ebm                Ab7   Ab7/5+         Db
No terreno baldio,eu jogo entulho,e no seu desprezo,eu jogo meu orgulho,
      Ab7       Db          Db7       Gb           G°        Fm    Bb7   Ebm       Ab7      Db
não se deve subestimar um adversário fraco que no jogo de xadrez,peão e rei vão pro mesmo buraco.
