Intro: G   C   G7+   C/D

E7/4                        E7                  A7             Cm
Quando seu moço nasceu meu rebento, não era o momento dele rebentar
G                                                 Bm             E7
Já foi nascendo com cara de fome e eu não tinha nem nome prá lhe dar
Am                 E7               Am                 E7
Como fui levando, não sei explicar, fui assim levando, ele a me levar
A7                               C/D              G7
E na sua meninice, ele um dia me disse que chegava lá
REFRÃO:
C              B7   C/D     G7+      Em7
olha aí,, olha aí       olha aí, é o meu guri
    A7         Am7  D7        G7+
Olha aí,  olha aí,  é o meu guri
     B7      E7/4                     E7                     A7
E ele chega, chega suado e veloz do batente, traz sempre um presente
             Cm  G                   Em
Prá  me encabular, tanta corrente de ouro, seu moço ,
         Bm             E7   Am                  E7
Que haja pescoço prá enfiar, me trouxe uma bolsa já com tudo dentro
Am                E7               A7
Chave, caderneta, terço e patuá, um lenço, e uma penca de
                 C/D                   G7
Documentos, prá finalmente eu me identificar    (REFRÃO)
      B7      E7/4                   E7                  A7
E ele chega, chega no morro com carregamento, pulseira, cimento,
                 Cm    G                 Em
Relógio, pneu, gravador, rezo até ele chegar cá no alto
              Bm                  Am              E7
Essa onda de assaltos tá um horror. Eu consolo ele, ele me consola,
Am                  E7             Em7                 A7
Boto ele no colo prá ele me ninar, de repente, acordo, olho pro lado
     C/D                D7
E o danado já foi trabalhar  (REFRÃO)
       B7     E7/4                         E7                   A7
E ele chega.  Chega estampado, manchete, retrato com venda nos olhos
                  Cm  G                   Em
Legenda e as iniciais, eu não entendo essa gente, seu moço,
          Bm        E7    Am              E7
Fazendo alvoroço demais. O guri no mato, acho que tá rindo
Am                E7               A7
Acho que tá lindo, de papo pro ar, desde o começo eu não disse, seu moço?
    C/D              G7
Ele disse que chegava lá

Contribuição: João Carlos Marinho - jcarlosmarinho@yahoo.com.br
ICQ 16830255 - MSN: jcarlosmarinho@hotmail.com
