Intro: Bb  D#m6  Bb  D#m6

F7/9        Bb7+          Eb/F    Bb Bb7+
Então malandragem agora você se vira,
           Bb7/4                 Bb7              Eb7+
Se liga no fato, rasguei o contrato, acabou a mentira,
            Em7(5-)            D#m6
Acorda mais cedo que não tem segredo,
            Dm7               C#º
Arruma tua cama, sai desse pijama,
               Cm7      F7/9           Bb7/4            Bb7
Que a vida não é um doce e o nosso romance já chegou ao fim,
          Em(5-)           D#m6
Vai tomar café no bar da esquina,
            Dm7           C#º
Perdeu a mulher mudou a rotina,
             Cm7     F7/9        Bb
Eu já não quero mais você pra mim.

                D7                       Gm7
Quantas vezes dormi sem café e você pela rua,
              Fm7         Bb7             Eb7+
Fui cansando ralei e meti o pé e a vida continua,
               D#m6      G#7/9
Pra falar a verdade demorou,
                Dm7        C#º
Eu custei mais tomei a decisão,
                    Cm7     F7/9               Fm7 Bb7
Quem não sabe o que é dar valor, não merece perdão.

Eb7+ D#m6    Dm7             C#º                 Cm7
Lava, passa, vare de vez a esperança que eu não volto atrás,
F7/9          Fm7            Bb7
Acabou nossa dança e você dançou,
Eb7+ D#m6   Dm7              C#º             Cm7
Vai enfrenta a vida, esquenta a comida do congelador,
   F7/9                Bb     Bb7
Que eu já tenho outro amor.

(final)

F7/9       Bb7+           Eb/F     Bb
Então malandragem agora você se vira,
