Muy amablemente el mismo Sergio Villanueva me envio los acordes,
junto con "Solo quedas tú" y "Fascinación".




Dm | Am | C | G |

     Dm              Am         C           G
En tus manos las estrellas, en tu mirada el sol
         Dm       Am            C           G
Hace el cosmos reverencia al comando de tu voz
     Am             Em         C          G
El futuro está en tus pasos, eres Inmensidad.
       Am           Em        C           G
Eres tiempo, eres espacio, eres luz universal.


          Am     C     G            Em
     Astronauta,    navegante celestial,
          Am     C        G         Em
     Astronauta,    héroe de la eternidad
                 Am    C    G    Em
     Llevame contigo.


     Dm            Am           C                  G
Has cruzado los planetas, has partido el tiempo en dos.
       Dm       Am            C             G
Concebiste la manera de invadirnos con tu amor.
      Am           Em         C               G
Te volviste un humano, aterrizaste en son de paz,
       Am               Em           C           G
Tu misión fue hacer contacto, transmitirnos libertad.




            Dm                Am
//Toma el control, toma el control
        C               G
Del universo en mi interior//
