Intro: Em-Em-B7-Em-Em7-Am-Em-B7-Em

       Em          Em                          B7
Hoy decidí que te vas, hoy decidí que te has ido
                                                  Em
hoy por primera vez digo, que no quiero verte jamás
        B7        Em                    Em7           Am
hoy cuando desperté, y escuche el silencio de tus latidos
                           Em                        B7
solo yo no me había dado cuenta, que desde hace tiempo
                  Em    Em    B7   Em
ya no estas conmigo.
           Em         Em                                   B7
hay que dolor que me da, que dolor que me da aquí en mi pecho
                                                Em         B7      Em
como me hace imaginar, pues amarte y dejarte será, como nacer y morir
             Em7              Am                         Em
como haber visto todo en la vida, y ver lo que le he regalado
                 B7                  Em  Em7
y te vas de mi lado, y te vas y te vas
         Am                 Em             Am                 Em
cuantas cosas tan lindas dijimos, cuantas cosas tan lindas tuvimos
      B7                   Em                        B7                     Em
solo yo no me había dado cuenta, que desde hace un tiempo ya no estas conmigo
      B7                   Em                        B7                     Emm
solo yo no me había dado cuenta, que desde hace un tiempo ya te había perdido.
-B7-Em-B7




Dedicado a mi primo Luis Fernando que juntos siempre nos sacamos
unas bohemias familiares tan hermosas, a mi padre por darme la
familia mas hermosa del mundo y a mi mas grande inspiración
para tocar la guitara; Ale, te amo muchísimo.
