Fmaj7 - Em7 - Fmaj7 - Cmaj7 x2
J.R. Ey, ey, ey

Fmaj7 - Em7 - Fmaj7 - Cmaj7

Yo que te quería ver (yo que te quería ver)
Pero no se va a poder (pero no se va a poder, Â¡no!)
Toca quedarme en casa, casa
Toca quedarme en casa, casa (toca quedarme en casa)
Yo que te quería ver (yo que te quería ver)
Pero no se va a poder (Â¡no, no, no!)
Toca quedarme en casa, casa (ah). Toca quedarme en casa, casa (ey, ey)

Fmaj7 - Em7 - Fmaj7 - Cmaj7

El sol ya se escondió (ya se escondió)
Y el día nunca empezó (nah, nah, nah)
Son las nueve, ya Wanda me texteó (no jodas má')
Pa' casa me metió (wuh, wuh, wuh)
Ahora despierto hasta las seis, to' el día jugando play
Se acabó la leche, diablo, despué' de que yo eché el corn flakes
No quiero morir, tampoco romper la ley
Pero estar meti'ó aquí hasta mayo dieciséis
Está cabrón, está cabrón (está cabrón, está cabrón), ey
Está cabrón, está cabrón, está cabrón ser yo
En la fila un viejito se desmayó (Â¡ah!)
Quiero que el virus se vaya como Rosselló Yeh, yeh, yeh, yeh
No tengo autotune y lo quiero usar
El concierto tuve que cancelar Yeh, yeh, yeh

Fmaj7 - Em7 - Fmaj7 - Cmaj7

Yo que te quería ver (yo que te quería), ey
Pero no se va a poder (yo quería), eh
Toca quedarme en casa, eh (en casita)
Toca quedarme en casa, eh-eh-eh (en casita, en casita)
En casita, toca quedarse en casita, Porque si no viene el viru' y nos mata
(Ay, yo quiero cantar una, please)

Fmaj7 - Em7 - Fmaj7 - Cmaj7

Yo que te quería ver. Pero no se va a poder
Toca quedarme en casa. Toca quedarme en casa
Yo que te quería ver, ah. Pero no se va a poder
Toca quedarme en casa. Toca quedarme en casa

Fmaj7 - Em7 - Fmaj7 - Cmaj7

Cuando todo esto termine, sabe' que me debes un polvo, un pol
Cuando todo esto termine, sabes que me debe' un polvo, un pol
Cuando todo esto termine, sabes que me debe' un polvo, un pol
Cuando la cuarentena termine, sabe' que me debes un polvo, un polvo
