Está canción tiene los siguientes acordes:

Bbm - Ab - Gb - Ab

o también pueden poner un capo en el traste 1 y tocar:

Am - G - F - G

Am

                                   G
Tú no eres una santa, ni yo soy un santo

                     F
Nos conocimo' pecando

                     G
Ahora me está' buscando

                       Am
Porque quiere más de mí (¡Bad!)
Y yo te lo doy (¡Bunny!)
Te viene' y me voy (DY)
Te lo dije que esto era pa' jugar
Que no te podía' enamorar (¡Sube, sube, plo!)

Y ahora me quiere' cambiar
Sabiendo cómo soy, tú sabe' lo que doy
No te haga', tú ere' igual (¿Qué, qué, qué?)
No te haga' la santa, el perreo te encanta (You know)
Y ahora me quiere' cambiar (Yeah-yeah, eh)
Sabiendo cómo soy, tú sabe' lo que doy
No te haga', tú ere' igual (Tú ere' igual, bebé)
No te haga' la santa, el perreo te encanta (¡Da-ddy!)
