Artista: Bulldog
Album: El Campo de los Sueños
Claborador: Juan Manuel Varela “Chaca”

2 de Corazón

Intro:  ( C  G  Am  Am ) x2 ( Dm  Am  G ) x2
Nota: La Intro en 2da guitarra se toca 
con acordes de Ska 

C    G        Am
Ojalá que sea verdad
que el dolor no vuelva más.

Dm  Am              G
Todo silencio no otorga
un rato para pensar.

C  G               Am
El miedo impide pensar
relación para empezar.

Dm     Am            G
Empezar todo distinto aquí
que las diferencias pueden morir.

( C  G  Am  Am ) x2  ( Dm  Am  G ) x2

C  G                  Am
La situación no esta muy bien
a simple vista puedes ver.

Dm     Am              G
Ver para creer ya lo escribí
y no es una frase para reír.

C   G               Am 
Nada antes me hacía feliz
tenía sangre dentro de mi.

Dm  Am                   G
La soledad me hizo crecer así
la navidad no es linda para mi.

C      G        F               G
Y vender a mi niño, ya no tiene sentido
puede ser un bandido, o un corazón herido.


Am    G                   F
Pero es bueno hoy, más que la verdad
para hacerle bien, conserva tu lugar,

           G
déjalo actuar...

Ni loco pienso abandonar
este castillo de felicidad
el que tanto esfuerzo costo levantar
y en silencio lágrimas vi rodar
hoy sentado hay tranquilidad
sonrisas, guiños de complicidad
una mirada puede explicar
lo que un millón de palabras no podrán
y vender a mi niño, ya no tiene sentido
puede ser un bandido, o un corazón herido
ya pasó el dolor, no apuestes al rencor
que esta en juego hoy, más que una ilusión
2 de corazón......

ACORDES DE SKA

Cuerdas  1 2 3 4 5 6 
      C: 3 5 5 x x x 
      G: x 3 4 5 x x
     Am: x 5 5 7 x x
     Dm: 5 6 7 x x x 
            
Bueno esta es mi segunda tabulación, espero que les sirva, 
y se la quiero dedicar a mi familia, a los 
pibes de Bulldog que son unos capos, y a todos los que siguen
 al PERRO por el país....  en especial a  “Los Pibes de Castelar” (Que grande nuestro trapo 
siempre presente!!!!!) Aguante BULLDOG y AEROVENTILAS Punk Rock!!!!!!
PD: Bebe gracias por mandarnos la foto que nos sacaste en Mar de Ajó... sos un grande!!!!
