Intro : G | Bm | Em | D C | x2 (Fijense bien cuantos compaces por acorde)

La secuencia de acordes es la misma en todo el tema solo
que va subiendo de a tonos la tonalidad.


G                                                      Bm
Fiel, como un frasco de vidrio endurece su fondo con miel
                                               Em
como locomotora que solo camina en su propio riel
            D            G
como los zapatos a sus pies

Fiel, como el agua y la sal al mar y al océano también
como un soldado solo obedece a su brigadier
como un adicto a su cigarettes.

Fiel, como un secuestrador solo tortura a su rehén,
como el padre nuestro a la Virgen Maria, Amen
como la vela a la noche,
como el 9 al 10.

A                                                  C#m
Fiel, como balas de plomo cargadas en linea en una 16
                                                   F#m
como botas borcegos descargan patadas buscando placer
             E              A
como tu y yo juntos en el Edén.

Fiel, como a las al viento elevan su lamento flotando en él
como peces voraces que aman el agua y rompen la red
como la pluma al poeta,
el pintor al pincel ...

B                                                                D#m
Fiel, cual feroz tormenta que arrasa con todo lo que haya a sus pies,
                                                      G#m
cual estrella fugaz quiere ser la primera en hacerse ver
              F#            B
como desde lo alto puedes caer.

puede caer x3... - la ultima hace E | B
