G                 D               Em
A veces quiero vivir en otra realidad
              Bm                C
cambiar la mirada hacia otro lugar
                   G                  D
no sufrir por las cosas mundanas que hay por acá.

conoci mucha gente del norte y del sur
todos hacen sentir con calor su pasion
vi lugares con tanta belleza, de nuestra nacion.

     C                   D
y la noche encontraba su rumbo
      G         D       Em
y la banda empezaba a sonar
       C                 D             G
y los chicos recibian un manto de libertad
      C                D           G       D        Em
Comunion de ideas guardadas, mucho odio mucha represion
     C               D                 G
la idea es pasarla bien aunque sea por hoy

C-Bm-Am-G

caminando en la noche escucho el rumor
q las mentes se funden como en una ilusion
y me elevo, me pierdo y me estrello, contra un paredon.

veo sonrisas diferentes a las q hago yo
veo gente tan falsa tras una religion
odio verlos hacerse q son, una persona mejor

y entonces agarro mi guitarra
la pongo fuerte y empiezo a cantar
y q escuchen los oidos q quieran algo de verdad
las palabras q se lleva el viento, no encajan en ningun lugar
vuelan solas y terminan en la tierra de nunca jamas!

C                              D
la realidad se esconde tras tus ojos
G         D              Em
el sonido en las ondas vibra
C                            D
las ondas habitan en la energía
       Em         D      C
la energia en la vida está
     Em           D              C
y la vida se esconde en la realidad
    D                  G
y ahí, volvemos a empezar.

C-Bm-Am-G

y entonces agarro mi guitarra ...
