intro(fa#-la)x2 (si7-mi7)



FA#               LA5
al verte  tuve que tomarme el tiempo
SI7                   MI7
para poder creer en esos pechos inmensos
tu pelo brillante,tus lavios carnosos
tener esa fuerza a tu edad es asombroso

RE5               LA5
me hablaron de vos,en todo el colegio
SI7                      MI7
me contaron cosas que ya no comprendo  x2


no corras el riesgo de pintarte de rojo
la gente habla mucho y yo quiero que hablen poco
te quiero para mi,no cambies tu sexo,quiero aprender cosas
y no sentirme inesperto


me hablaron..................  ( estribillo )




aguante bulldog.......
adri..
