UN MANTO DE LIBERTAD (la tierra del nunca jamas)

(acorden en 5)

G            D              E
A veces quiero vivr en otra realidad
            B                  C
cambiar la mirada hacia otro lugar
            G                  D
no sufrir por las cosas mundana q hay por aca.

conoci mucha gente del norte y del sur
todos hacen sentir con calor su pasion
vi lugar con tanta belleza, de nuestra nacion.

(estribiillo)
C                       D
y la noche encontraba su rumbo
  G          F#         E
y la banda empezaba a sonar
C                      D               E
y los chicos recibian un manto de libertad
C                     D            G         F#   E
Comunion de ideas guardadas, mucho odio mucha represion
C                   D               G
la idea es pasarla bien aunque sea por hoy!

C/B/A/G

caminando en la noche escucho el rumor
q las mentes se funden como en una ilusion
y me elevo, me pierdo y me estrello, contra un paredon.
veo sonrisas diferentes a las q hago yo
veo gente tan falsa tras una religion
odio verlos hacerse q son, una persona mejor

(estribillo)
y entonces agarro mi guitarra
la pongo fuerte y empiezo a  cantar
y q escuchen los oidos q quieran algo de verdad
las palabras q se lleva el viento, no encajan en ningun lugar
vuelan solas y terminan en la tierra de nunca jamas!!

A             C               D
la realidad se esconde tras tus ojos
G            D           C
el sonido en las hondas vibra
A             C             D
las ondas havitan en la energia
G              D         C
la energia en la vida esta
E              D         C
y la vida se esconde en la realidad
y asi.....volvemos a empezar!!

G/C/B/A/G X2
C/B/C/C

(SOLO)

y entonces agarro mi guitarra
la pongo fuerte y empiezo a  cantar
y q escuchen los oidos q quieran algo de verdad
las palabras q se lleva el viento, no encajan en ningun lugar
vuelan solas y terminan en la tierra de nunca jamas!!
