C                                            G
pídemelo todo, hoy estoy dispuesto en todo a complacerte

              Dm                  G               C
aunque esto incluya, no volver a verte, pídelo si quieres

                                              G
pídemelo todo, hoy te toca a ti, estas en tu derecho

                 Dm              G                          C     C7
por que todo es poco, comparado con el bien, que tu me has echo...

              F                               Fm    C
dime lo que quieres,sabes lo que tengo y lo que necesitas,

          A7                 Dm
beveté mi alma si la sed te quita.

 G                                C      C7
hoy soy el amigo que a vivir te invita....

         F                                  Fm       C
pídemelo todo,hoy que estoy de buenas ,es tu día de suerte

               A7                Dm
hoy hasta mi llanto me nació ofrecerte.

           G                  C
llévate mi vida , déjame tu muerte.
