(Am)                           (G)                (F)               (E)
Véngase corriendo mire que estoy deseando su cabello largo, su sonrisa a salvo.

(Am)                      (G)
 Véngase de prisa mire que estoy deseando

    (F)                      (E)
estrechar su cuerpo con el mío temblando.

  (C)                     (Dm)
Véngase muy pronto porque sufro un desamor

(G)                  (Am)                    (F)                     (E)  (E7)
venga que la brisa le aconseja que me abra la puerta que monte en sus huellas.

                                coro
(E)       (Am)                        (Dm)
Véngase pronto que hoy estoy necesitando bienestar,

(G)                            (Em)
alivio que cure mis penas con sólo su mirar

(Am)                        (Dm)                  (E) (E7)
aroma de lluvia que roce mi alma, que incite a la calma (bis)

(IGUAL que la primera estrofa)
Véngase de prisa mire que estoy deseando construir
un nido de preciso encanto
Véngase de prisa mire que estoy deseando
conciliar el sueño, pero entre sus brazos
Véngase muy pronto porque sufro un desamor
venga que la brisa le aconseja
que me abra la puerta que monte en sus huellas.


                               coro

Véngase pronto que hoy estoy necesitando
alivio que cure mis penas con sólo su mirar
aroma de lluvia que roce mi alma, que incite a la calma.

(Am)               (Em)                   (Dm)
Así es como es... así es en verano cuánto te extraño...

        (E)
cuánto te amo y tú no llegas mi vida

(Am)              (Em)                      (Dm)
Así es como es así es en verano nostalgia en la lluvia...

         (E)

tristeza en mis manos y

                  (Am)                        (Em)
espera que espera por ti  Así es como es... así es en verano

                 (Dm)                      (E)

Hey dime si vas a venir para entregarte mi vida y la

                   (Am)
luna en papel de regalo.


(IGUAL)
Así es como es... así es en verano
alivias mis penas al tenerte en mis brazos
Así es como es... así es en verano
anhelo en la lluvia tristeza en mis manos.


(ESPERO QUE LES GUSTE )
