DO (53-52)

DO                     MIm
Tengo un problema esta noche,
           LAm
¿porqué no llamas?
           MIm               FA
¿porqué no coges todos los relojes?
                SOL
Pasan ya de las doce.

Vuelvo a ponerme el pijama,
me voy a la cama, me vuelvo a acostar
sin noticias ni pistas, mira que eres lista.

REm                                   MIm
Y dices, dices, dices que no me ponga triste.
              FA                SOL
Que me tranquilice, que deje el tiempo pasar.
REm                                       MIm
Y dices, dices, dices que no piense cosas raras.
         SIb            LA
Y que me quede ahí mientras te aclaras.

DO                 MIm            SIb     LA
Siento decirte que no estoy para adivinanzas,
              FA                          SOL
que no quiero lanzas que me atraviesen el corazón.
DO                 MIm             SIb            LA
Siento decirte que no estoy para andar con tonterías
              REm
no quiero apostar sin garantías.
             FA            MI          LAm
No quiero llorar para que luego tú te rías.
             SOL                  FA             SOL       DO
No quiero promesas, no quiero caricias con fecha de caducidad.

Ya me he quitado el pijama,
en esta mañana que vuelve a pasar sin que suene el telefono.
Es peor, ni un solo mensaje llegó.

Y dices, dices, dices que no me ponga triste.
Que me tranquilice, que deje el tiempo pasar.
Y dices, dices, dices que no piense cosas raras.
Y que me quede ahí mientras te aclaras.
