Esta rola es de las primeritas de la carnaval cuando estaba
aun el Jorgito Cordero en la voz del disco 'entre suspiro y suspiro'



(verso 1)
 C                                 G7
 Yo soy quien te vengo a ver, a la casa donde estas
                           F   G7       C
al momento me diras la disposicion que tengo.



(verso 2)
 C                                  G7
 Me diras que ya no vuelva, que perdimos la amistad
        F  G7    C              G7       C
yo me despido llorando si esa fue tu voluntad



(coro)
 G7                               F  G7   C
 Traigo perdida la fe, traigo el corazon herido,
G7                                F     G7    C
si tu me echaste al olvido, y yo sin saber por que.



(verso 3)
 C                                 G7
?No eras tu la que decias ser la duena de mi amor,
       F      G7    C          G7         C
que jamas me olvidarias? y ya ves lo que paso...



(se repite el coro)
 G7                               F  G7   C
 Traigo perdida la fe, traigo el corazon herido...
