Intro    D  G  A  (2)

        D                          G
Te escribí una carta y no me contestaste,
          A                         D
fui a buscarte y ya cambiaste dirección,
                                 G
como tengo unas cosas que reclamarte,
        A                            D
me obligaste a que te cante esta canción.

Dejé mi casa por vivir feliz contigo,
y me pagaste como algunas pagan mal,
por tu culpa estoy viviendo donde ahora vivo,
y a esta vida no me puedo acostumbrar.

A veces lloro muy cerca de las botellas,
especialmente cuando me acuerdo de ti,
Si amanece no se miran las estrellas,
oscurece y nunca brillan para mí.

Una radiola y dos amigas me acompañan,
mi casa nueva muy distinta a las demás,
tiene un letrero de color en la vidriera,
y una cualquiera es la que ocupa tu lugar.
