Intro: Eb - Gm - Cm - Bb
       Eb - Gm - Cm - Ab - Bb - Eb - Cm

                   Ab                        Eb
Qué difícil es la vida cuando existe incertidumbre,
                    Bb                          Cm
y qué feo sabe la muerte cuando se hace por costumbre.

                     Ab                  Eb
Hasta mi cuerpo arribaron visitas inesperadas,
                 Bb                        Cm
una se quedó conmigo, las otras iban de pasada.

      Ab         Eb              Bb         Cm
Unas caras con asombro, y otras más desfiguradas,
       Ab             Eb         Bb         Cm
el doctor viene en camino, de seguro ya no tarda.
        Ab
La esperanza seguía viva, pero la sangre me abandonaba.
       Gm
Preguntaba por mi estado, pero nadie contestaba.

INTER: Eb - Gm - Cm - Bb
       Eb - Gm - Cm - Ab - Bb - Eb - Cm

Con la mirada hacia el techo y una movilidad nula,
la ansiedad y el desespero con el miedo se acumula.

¿Cómo pasaron los hechos?, preguntaba peritaje,
"Señor: ahora le contesto, solo deje que la cuaje".

Y es que cómo se prepara para dejar esta vida,
si yo no compré boleto y ya estaba de salida.
Quisiera ser catarino, pa' curarme con saliva,
la esperanza se quedaba, pero el tiempo se me iba.

INTER

Con la calma por minuto y el suero de segundero,
como una fiera enjaulada apunto de perder el cuero.

El doctor ya está llegando: "preparen bien al paciente ",
paciencia es lo que no tengo, espero y no haya inconvenientes.

Por si acaso no la libro algo más quiero pedirles:
no me entierren, no me cremen por si ya no quiero morirme.
Y es que en casos como este siempre tiendo a arrepentirme
ya se me acabo el papel es tiempo de despedirme.

FINAL: Cm - Bb - Ab - Bb - Eb
