(hola pues esta rola es mia pero ya cambié de coreo asi k kiero pedir
el gran favor de que si pueden dejarla as con éste correo nuevo porque del
otro me robaron la contraseña,mas adelante subiré el requinto
saludos y gracias gente de lacuerda.net)
bueno pues esta es mi primera transcripcion
y yo pertenesco a la rondalla del cobaep plantel 7
en chiautla de tapia,PUEBLA y pues tocamos esta cancion de esta
manera,espero que les guste
mi correo es erand12_06@hotmail.com
°°°°°°°°°°----------°°°°°°°°°°----------°°°°°°°°°-------°°°°°°°
Intro  G   Bm   C   D7(dos veces)

                   G
Por los bellos momentos,
                    Bm
que a tu lado he vivido,
                     C                                   D7
porque alimentas mi alma de tantos y tantos sentimientos lindos.
               G
Por esa gran nobleza,
                     Bm
que hay dentro de tu seeeeer,
                  C                                     D7
pido a Dios te bendiga ahora y por siempre a ti linda mujer.

.:CORO:.
                 G                      Bm
Son tantos los motivos que me hacen adorarte,
                       D
llenas tú mis pensamientos,
     C           D7
cada día cada instante.

                G
Te doy gracias amor por que estás junto a mí,
   Bm
lo juro te haré tan feliz
     C                        D7
no habrá poder alguno que me aparte, de ti.


PUENTE G G Bm C D7 G Bm C D7

                G                   Bm
En las buenas y malas,haz estado conmigo,
                  C                                    D7
con tus tiernas palabras a mi corazón das consuelo y cariño.
                   G
Y aunque pasen los años,
                Bm
más y más te amareeee,
               C                                     D7
es por eso que quiero gritárselo al mundo y decirles que.

.:CORO:.
despues de tocar el coro se pasa a G y se acaba
