C                                  D
 Ha llegado el dia que la gente se canso
F                                            C    G    
 de que la traicionen,que le mientan,que lo roben
pero amigo mio aqui la fiesta termino
porque somos muchos,mas que vos
F                                   C
 Y ahora a ver quien va joder a quien
   F                                        D     G
si nuestro es el futuro,el presente ¿de quien es?
(X2)

Ha llegado el día...

 Y ahora vamos a ver...

Abro la ventana y veo la revolucion
no me imaginaba tanta gente como yo
miles de carteles reclamando la verdad
por las avenidas,no paraban de gritar

 Y ahora vamos a ver...

Aguante la trotsky
