Panorama

Son todas 5

A 
Con fé todo estará mejor, el tiempo todo calmará 
B 
La bronca y la resignación, dos caras de una sociedad 
A 
El día se atrevió otra vez, ya no me quiero despertar 
B 
Estoy cansado de perder y no me gusta soportar. 

 
La muerte te volvió a insistir, el banco te volvió a estafar 
El juego no se terminó recién está por comenzar. 
Te llaman cuando hay que sumar, te olvidan para decidir 
Te buscan cuando hay que pagar, se escapan cuando hay que asumir. 

A 
El cielo se enojó otra vez, tu casa se parece al mar 
B 
¡¡¡y todo está por aumentar!!! ¡¡¡todo está por explotar!!! 


A        D - E 
Y así... así estamos hoy 
C#                   D                  E 
privatizándonos, globalizándonos, eliminándonos... 


A 
Violencia siempre al por mayor, abunda la inseguridad 
B 
aumenta la desnutrición porque alguien se llenó de más. 
A 
Deseamos un mundo mejor, lo hacemos cada vez peor 
B 
Los vicios de la humanidad reflejan lo poco que soy. 

La muerte que volvió a insistir, ayer te entraron a robar 
Mirás diez veces al salir, mirás diez veces para entrar. 
Los mismo vale más que ayer, pero tu sueldo sigue igual 
¡¡¡ paremos esto de una vez !!! ¡¡¡ paremos que está todo mal !!! 


A           D - E 
Y así... así estamos hoy 
C#                  D                 E 
privatizándonos, globalizándonos, eliminándonos... 

A
Paremos esto de una vez, cambiemos esta situación
Paremos esto de una vez, que el odio ya nos enterró
Paremos esto de una vez, que el agua todo se llevo
Paremos esto de una vez, que el banco nada te dejo 
Paremos esto de una vez, tomemos una decisión
Paremos esto de una vez y hagamos un mundo mejor
Paremos esto de una vez que nadie quiere estar peor.

Correcciones a pabloesk8@hotmail.com   aguante kondenadoz
Dedicado a mi perro.
