      A
Por una cabeza de un noble potrillo

D#  E7
que justo en la raya afloja al llegar


y que al regresar parece decir:

  A
'No olvides, hermano, vos sabes, no hay que jugar.'



      A
Por una cabeza, metejón de un día

        Em      A7    D
de aquella coqueta y risueña mujer,

           Dm                 A
que al jurar sonriendo, el amor que está mintiendo,

         B7   E7    A
quema en una hoguera todo mi querer.




Am    A F      C
Por una  cabeza,  todas las locuras.

Dm      Am      B7        E7
Su boca que besa, borra la tristeza, calma la amargura.


Am   A F         C
Por una  cabeza, si ella se olvida


Dm        Am     E7        A
que importa perderme mil veces la vida,para qué vivir



Cuantos desengaños, por una cabeza.
Yo jure mil veces, no vuelvo a insistir.
Pero si un mirar me hiere al pasar,
Tu boca de fuego otra vez quiero besar.


Basta de carrera, se acabo la timba.
Un final reñido ya no vuelvo a ver.
Pero si algún pingo llega a ser fija el domingo,
yo me juego entero....Que le voy a hacer


Dedicado a Seba C... Aprende a tocar y devolveme mi guitarra...
