Intro: D#-A#-Gm-D#-A#-Gm-D#-A#-Gm-F

G
Siglo 21 fuegos al espacio pero el
                                      F
6 de marzo hay mil que no van a estudiar
G
que son el futuro de algo que es seguro,
                                F
todo esta planificado para generar.. mas!

A#         F                   D#                 A#
violencia para la inocencia y nada ya va a ser igual
             A#                  D#                   F
la paz ya es solo una palabra igual que nuestra libertad
violencia para la inocencia y nada ya va a ser igual
la paz ya es solo una palabra igual que nuestra libertad

Siglo 21 todo esta inventado
pero bajo el puente vive una familia mas
frente a nuestros ojos, conciente de todo
lo primero siempre quedara para el final

violencia para la inocencia ...


Gm     D#           A#            F
vos sabes y yo tambien, esto hay que cambiarlo
Gm       D#          A#           F
nadie es malo por nacer pero hay condenados
Gm                  D#    A#                 F
nadie va a pensar en él, el no va a pensar en mi
 Gm                  D#   A#                     F
mas dificil de entender, alguien quiere que esto sea asi
nadie va a pensar en él, el no va a pensar en mi
 Gm                  D#   A#                     F           G
no es dificil entender, alguien quiere que esto sea siempre asi

violencia ....
