En la rueda de acordes de la intro y en las 4 primeras frases de la estrofa,
el LA se hace en el traste 5 y el SIm7 y el Mi7 en el traste 7,
Después todos los acordes se hacen de la forma común.
Después del estribillo los acordes se repiten de la misma
manera que al principio.

LA - SIm7 - MI7 - LA


                 LA                     SIm7
Que dime donde estas, le pregunto a la noche
             MI7                                LA
En el mismo sitio con la misma gente en el mismo lugar
                LA               SIm7
Yo quisiera pensar que llegaste tarde,
            MI7                              LA
no es tan difícil sentir el quejio de mi corazón
          FA#m                  DO#m
No quiero despertar ahora que empiezo a volar,
           SIm                              MI
por que no puedo, no quiero olvidarte y solo así consigo andar
    FA#m                       DO#m
Las cosas que me das son tan difícil de olvidar,
      SIm                         MI
no imagino un mundo sin ti tu y yo me sobra lo demás


Estribillo

LA                                        FA#m
Sale el sol y en mi ventana veo tu mañana florecer
                               SIm               MI
y en la mañana también veo tu cara desde mi ventana
LA                                              FA#m
Quiero ser el que te arranca una sonrisa y al rozar tu piel,
                                   SIm                    MI
aquel que hace tonterías pa que te sientas bien, tu descuidao.
  LA                                        FA#m
Y sale el sol y en mi ventana veo tu mañana florecer
                               SIm               MI
y en la mañana también veo tu cara desde mi ventana


Yo te deje escapar, no me preguntes por que,
mi cuerpo mi mente sentían diferentes tu eres mi verdad,
ahora vivo en paz, sentimos tan libremente
nada nos detiene sentimos tan fuerte esta realidad

No quiero despertar, ahora que empiezo a volar,
por que no puedo, no quiero olvidartey solo asi consigo andar,
las cosas que me das son tan difícil de olvidar,
no imagino un mundo sin ti tu y yo me sobra lo demás

Estribillo(X2)
