Soy Sergio Valero y os dejo la canción de Migue,
si veis que se puede mejorar (no será muy dificil) adelante!!


               SI
Yo sé muy bien que cuando callas es pa evitar una batalla
SOL#m               FA#
y no me mojo, porque tus ojos son infrarrojos
                       MI
de algún gesto inoportuno.
          DO#m                              DO#m - SI
Yo sé muy bien que la rutina va del salón a la cocina
         FA#
y empequeñece, con idioteces que muchas veces
                      SI             MI
no son culpa de ninguno.
  SI                  MI         SI                MI
Yo me sé todos tus silencios, por eso hasta los diferencio
SI                   SI7   MI
Y ya sé si estás triste o cansada
        SI   SOL#7       DO#m7          FA#
y hago todo lo posible para ser tan increíble
SI
como tú sin hacer nada
SIm       FA#m
Yo sé bien que cuando callas, es porque tienes mucho que decir
MIm7                 LA7
pero en el fondo eres tan buena
RE                           FA#
que lo haces pa que no me estalle a mí.
SIm              FA#m
Tienes la santa paciencia de perdonarme porque soy así
MIm7              LA7             FA#m
y dejas pasar los defectos que nunca corrijo,
       FA#                 SI
porque me quieres y eres madre de mis hijos.
(Muteado con ritmo de pasodoble)
Yo sé bien que cuando callas no hay mujeres de tu talla

ni aunque griten como locas.

Que no hay nada más bonito que quererse mu bajito,

casi sin abrir la boca.
        SI                            MI
Un carajo pa'  Neruda, si me gustas como ausente...
         DO#m       FA#7        FA#
Imagina cuando hablas y te siento tan presente.
         MI           MI7                    RE#m
Yo sé bien que cuando callas es un pacto de silencio:
        SOL#7           DO#m           FA#           SI
Tú me quieres, yo te quiero, del final hasta el comienzo.
          SI7            MI                      SI
Y aunque sobren las palabras, hoy te hago un poema entero
DO#m           FA#7
pa decirte a ti mi vida que eres mi amor verdadero...
                                   SI
Para que sepas... ¡Cuánto te quiero! ¡Cuánto te quiero!
