F C7 F...
Intro y recitado (aaaaay pelaos, esta se llama la mal sentadota
una que se creiba mucho, se creia la mama de los pollitos
ella decia de que los hay los hay el trabajo es dar con ellos
pero te fallo el tiro)

F                            C7                                 F
tu ya te crees mama de los pollitos, y te crees pastel con mermelada
                            C7                                 F
sin saber que amores de tu clase yo si se los mando hasta Chiahuahua

Recitado: (ay vieja, valgame Dios te crees muy chicha
no llegas ni a agua de calabaza)
F                             C7                                  F
yo sin saber que eras mujer paseada te adore con todo el cuerpo y alma
                         C7                                         F
te pasie gastando mi fierrada ¡ Por menso ! y pa mi que tu no vales nada

Recitado: (ha ha ha ha, engañosa, llegastes del rancho y te polviabas
los cachetes con papel de china colorao, descubrites que habia bilee,
y dijite a que le hago y hay anda una bola de gueyes como mosquero ha ha
te salio el tiro por la culata aca con Miguel, ademas habladora
no te callas ni con polvorones)

F                             C7                          F
cuando te vi te vi muy mal sentada y pense que era tu minifalda
                           C7                               F
sin saber que estaba equivocado porque tu, tu ya sabias tu maña

Recitado: (la traias escondida ha ha, en el brasierr o el en el rancho
que se me ten las monedas, hay metiste mis secretos ingrata aah aah)

F                          C7                              F
y jajaja porque te he de rogar, y jajaja tu me haces carcajear

ha ha ha haa ha (permiteme carcajear aunque se me tuersa el belfo)

F                      C7                                        F
y jajaja mejor largate ya, mujeres de tu clase las mando yo a volar

F C7 F...
Musica y recitado (ay mamasita, ay no se puede chiflar y comer pinole vieja
y no se puede recoger y andar en la procesion y tu andabas siempre
ay con la cola levantada, Dios te va a castigar)

F                             C7                          F
cuando te vi te vi muy mal sentada y pense que era tu minifalda
                                               C7
(si no usabas nada) sin saber que estaba equivocado porque tu,
               F
tu ya sabias tu maña, ay

F                          C7         Bb        C7        F
y jajaja porque te he de rogar, y jajaja tu me haces carcajear
                                        C7
(ha ha ha ha ha) y jajaja mejor largate ya
                                       F
muchachas de tu clase las mando yo a volar
