Ayyy mis amigos nunca hay que ser lo que uno no es!!
ranchero ranchero
capitalino capitalino
ratero ratero
pero siempre ser sincero
ay les va la historia de esta mujer ingrata

(1)
D
Como millonaria presumes ahora
                             A
esa es la noticia de toda la gente
que ya no te acuerdas cuando te ponías
                     D
esas enaguotas de 4 x 20
(Luego andabas a pata, pata rajada)


Ahora ya te pones ropa americana
                                 A
que ni las rodillas siquiera te tapan
(Ya no es minifalda, ya es chiquifalda, ujajaja cuanta visión!)

que ya no te acuerdas en tu triste rancho
                                       D    D7
las naguas de manta que al suelo arrastrabas

(2)
           G
Eres rica pobre que sueña despierta
                                   A
entraste de criada y te sientes patrona
(Sobre todo cuando la señora se va de pinta el fin de semana
uy cómo andarás!!)
el dia que te corran por tus malas mañas
                               D
serás lo que fuiste ranchera fajona

Intro: A D

" En el rancho yo te conocí con el nombre
de Martiniana, y aquí en la ciudad, te cambiaste
el nombre, ora te llamas LUCRECIA!! ay ay ay qué bárbara
qué barbaridad!!)

(Se tocan los mismos acordes que en la parte 1)

Ora traes collares y pulseras de oro
y trais luciendo finas arracadas
habías de acordarte lo que tu eras antes
que ni las orejas traibas bien lavadas

(Te decían la sorda, porque traías unos taponzotes de cerilla
que apenas podías oír hasta que te los quitaron con una estaca!
vieja tan ingrata!!)

Ora ya presumes de mucho peinado
las uñas pintadas, los ojos tiznados
(pareces mapache)
andas presumiendo lo que tu no tienes
y tus hermanitos ya casi encuerados
(Ay andan enseñando todo todo)

(Se tocan los mismos acordes que en la parte 2)

Eres rica pobre que sueña despierta
entraste de criada y te sientes patrona
el dia que te corran por tus malas mañas
serás lo que fuiste ranchera fajona
