Acordes:
         mim7* : 022033
         Do*   : x32033
         Resus4: xx0233


Intro: MIm7* REsus4 DO* LAm  x2

MIm7*             REsus4                DO*             LAm
   Y los momentos   que nadie sabe como vienen como son,  es un misterio.
   Las realidades que van pintadas con distinto corazón. El equilibrio,
   que contrapesa, y la tristeza de un tirón escupe alivio.
DO                                             SI7
  Rueda que vierten en nuestras vidas vida y estoy

SOL            MIm7*      DO                 DO
   A esta puta vida enganchao, si puedo freno en los segundos.
MI                 DO          MI                   RE
   Cantamos ciegos al amanecer.   Yo me comparto en mi submundo.
SOL                MIm7*        DO                        DO
   En estas ruedas voy rumiando miel, la miel que a mi me da la cera.
MIm                      DO           MIm               RE - DO - MI
   Que untada en mi engranaje de papel,  navega tras de mí, navega...

ídem intro y estrofa:
Maldita prisa, no existe musa que pise acelerador, ni otro carajo.
 Regale alma de esa materia que nos hace sonreír, y que se apaga.
 Maldita prisa, no existe musa que pise acelerador.
 Ruedas que vierten en nuestras vidas vida, y estoy...


A esta puta vida enganchao, si puedo freno en los segundos.
Cantamos ciegos al anochecer.
 Yo me comparto en mi submundo.
 En estas ruedas voy rumiando miel, la miel que a mí me da la cera.
Que untada en mi engranaje de papel, navega tras de mi, navega...

idem estribillo:
Y todo ese sentido que no está, traspasa mil caparazones.
 Las huellas libres de mi torpe andar.
Sonríen nuevas estaciones.
 En estas ruedas voy rumiando miel, la miel que a mi me da la seda.
Y untada en mi engranaje de papel, navega tras de mí, navega...
