    Em
0------
0------
0------
0-h-2--  x8      basicamente es hacer un hammer desde la cuerdas
0-h-2--          hasta Em. Tambien al acabar el riff [x4]
0---0--          añade armonico Em


         Em         G
Es muy raro retorcer
       Bm                 C                    G                G-F#m-Em
la imaginacion quemada igualito que una rama sencilla de prender
         Em         G
Es muy raro el sabor
       Bm                 C                    G           G-F#m-Em
de las horas que desperdicio asustando a jierro el colchon


           Em                  G
Y que se llenan de sobras de sueños
     C            Bm                     Em
que sacudo pa que no me engañen otra vez             Estribillo
                G                  Bm
que aparecen dispersas, malditas pajeando mi mente
         C
y flagelando a mi mala suerte.


        Em               G
Es curioso que al rendir
        Bm                C                    G           G-F#m-Em
todas tus cuentas con el tiempo se vuelvan en contra de ti
       Em               G
trago amargo, sucio fin
       Bm               C                      G              G-F#m-Em
que me espera tirao en la puerta de mi casa vendiendo perejil



Y que me lleno de sobras de sueños
que sacudo pa que no me engañen otra vez
que aparecen dispersas, malditas pajeando mi mente    Estribillo
y flagelando a mi mala suerte.
           Em
...y es muy rarooo...



(solo)


Y que me lleno de sobras de sueños
que sacudo pa que no me engañen otra vez
que aparecen dispersas, malditas pajeando mi mente     Estribillo
y flagelando a mi mala suerte. (bis)



Bueno tan solo se la dedico a todos mis amigos y a cora,
que es a la que mas le mola este gran artista.
