Mando unas correciones que le hacían falta a la canción para que cuadre
con la del disco.
Saludos.

Buenas, esta es la canción. Estos son los acordes:

C: 010233
B/C:01002x
F:0123xx
G:330023
Am:01220


Intro: Igual que el estribillo[F G C B/C Am F G C] X2


C                        B/C                              Am
Mi pequeño Frankestein está entregando una flor a una muchacha
     F            G
y yo me muero de celos.
C                              B/C                  Am
Miro al cielo y por las noches mi monstruito se emborracha
     F           G              F          G
y yo vivo en un encierro de palabras, que no vienen
      C                B/C             Am
de ilusiones que son pastos de los trenes,
    F    G                C    G
que pasan y ya no vienen más.


C                         B/C                          Am
Mi pequeño Frankestein es traicionero y ya nunca me visita
     F         G
ni dibuja mis papeles.
C                                   B/C
Tantos años dando forma humana a un sueño
                 Am
puñetero que no viene
      F            G           F           G
y la espera me mantiene suspendido en un sitio,
       C           B/C           Am
donde juego a esconderme del tiempo
      F  G                C    G
y engaño a un duende cabrón.

F                                G
Mi pequeño Frankenstein se me ha perdido
                      C
y le tendré que enamorar.[X2]

[Aquí suenan los acordes de la intro una sola vez]

[Esta estrofa es igual que las anteriores]

Me he comprado una luciérnaga dorada y la tengo en una jaula
y la alimento de esperanza
y la pongo en mi cabaña a ver si el monstruo
sigue su luz hasta el alba
y despierto una mañana y su mirada salvaje
me devuelve mi par de alas;
       F                          G                      C
mi pequeño Frankenstein está conmigo a pesar de mis cagadas.
       F                          G                      C
mi pequeño Frankenstein está conmigo a pesar de mis cagadas.

F    G    C     B/C       Am
Ah, ah, ah. dime donde estás
F                                   G
mi pequeño frankestein se me ha perdido
                     C
y le tendré que enamorar.

F    G    C     B/C       Am
Ah, ah, ah. dime donde estás
F                                   G
mi pequeño frankestein se me ha perdido
                     C
y le tendré que enamorar.

C                             B/C                              Am
Mi pequeño Frankenstein le está entregando una flor a una muchacha
F                  G
y yo me muero de celos.
F                                   G                           C
Mi pequeño Frankenstein se me ha perdido y le tendré que enamorar.

[Después de esto se repite una y otra vez el estribillo hasta el final]



Espero que os haya gustado. Es un tema muy nuevo de Capitán cobarde.
A mí me suena muy bien.

Un saludo
