Alan Walker, Alfonso Cota Y Los De La Sierra, Alisson Shore feat. Nara, Alvaro De Luna, Ana Bárbara feat. Paquita La Del Barrio, Argentino Luna, Ariel Camacho y Los Plebes Del Rancho, Ariel Ramírez feat. Félix Luna, Christian-Pierre La Marca, Félicien Brut & Edouard Macarez, Baby J, Bad Bunny, Bad Bunny feat. Tainy, Banda Astilleros, Banda Bonnita, Banda Coronita, Banda de Bandas, Banda Imperio, Banda Inedita, Banda La Chacaloza, Banda MS de Sergio Lizárraga, Banda Norteña, Banda Rivera, Banda Trancazo, Banda Valle, Beth Carvalho, com Zeca Pagodinho, Bizarrap feat. Natanael Cano, C Kids, Caimanes De Sinaloa feat. Los Juniors de California, Calibre 50, Canelos JRS, Canelos Jrs feat. Alfredo Olivas, Canelos Jrs feat. El Potro De Sinaloa, Carlitos Junior feat. Jairo Vera & Nickoog Clk, Carlitos Junior feat. Yiordano Ignacio & BlackRoy, Carlitos Rossy, Carlitos Rossy feat. J Alvarez, Carlitos Rossy feat. J Alvarez & Nengo Flow, Cartel de Santa, Chiclete Com Banana, Chris Jedi feat. YOVNGCHIMI & Dei V, Chuy Vega, Clave 107, Clave 662, Clave Digital, Clave Efectiva, Clave Especial, Clave Especial feat. Edgardo Nuñez, Clave Norte, Como Vienen feat. Autochocador, Crissin feat. Totoy El Frio & Natan & Shander, Cuatro De Oro, CÓMO DICE, Cómo Vivir En El Campo, Daddy Yankee, Hector El Father, Luny Tunes, Tainy, Tonny Tun Tun, Wisin & Yandel & Zion, Dame Mas Cumbia, Def Con Dos, Dendi Nata, Dendi Nata feat. Hendra Kumbara, Deorro feat. Los Tucanes De Tijuana & Maffio, Dos Cabezas, Dub J feat. Paris Richards, Duelo, Edgardo Nuñez, Edicion Especial, El Chapo De Sinaloa, El Compa Lichu & Los Maxximos del barranco, El Gran Martín Elías, El Grupo Objetivo, El Potro De Sinaloa, El Potro De Sinaloa & Banda Los Pioneros, El Rayo De La Sierra y su Cuarta Emisión, El Salmista Moderno feat. Rebecca De La Torre, El Tigrillo Palma, El Vicio Del Duende, Elenco de Soy Luna feat. Disney & Karol Sevilla, Eslabon Armado feat. Peso Pluma, Eugenia Quevedo feat. La banda de Carlitos, Fuerza de Tijuana, Gabino Torres, Gabino Torres feat. Darío Castro, Gabito Ballesteros feat. Natanael Cano, Grupo 626, Grupo AG & Los Del Arroyo, Grupo Alfa, Grupo AMG, Grupo AR de Durango, Grupo Arsenal, Grupo Convicto, Grupo Deci, Grupo Exceso, Grupo Exigente, Grupo Feroz, Grupo Imperio Hc, Grupo Infiltrados, Grupo La Insignia, Grupo Ladr, Grupo Los Del Rancho, Grupo Magia, Grupo Marca Infiltrada, Grupo Oropezado, Grupo Plan B, Grupo Recluta, Grupo Sekta, Grupo Semejante, Grupo Zelda, Guillermo Ruiz feat. Su Norteno Banda, Gustavo Santaolalla feat. Paul Williams & Diego Luna, Harry Nach feat. Carlitos Junior, Herencia De Grandes, Hi Freq Samples, HI LOCKATION MARKETS, High and Low HITS feat. Clave Especial, Hijos De Barrón, HUGEL feat. Stefy De Cicco, Hugo Cantarra & Nikol Apatini, Héroes del Silencio, J Balvin feat. Amber Mark, J Balvin feat. Bad Bunny, J Balvin feat. KAROL G, Nicky Jam, Crissin, Totoy El Frio & Natan & Shander, J Hus, J. Cole, Javier Rosas, Javier Rosas Y Su Artilleria, Javier Rosas Y Su Artillería Pesada, Javier Voltaje feat. Vitamina C, Jessie J, JOONIL JUNG, JR Torres feat. Edicion Especial, Juan Luis Guerra y 440, Junior H, Junior Lerin, Junior Mesa, Katy Perry feat. Juicy J, King Clave, L'Arc〜en〜Ciel, La Arrolladora Banda El Limón De Rene Camacho, La Autentica Banda de Viento Humilde Veracruzano, La Historia Musical De Mexico, La Nueva Luna, La Ventaja & Los Nuevos Ilegales, Larry Hernández feat. Los Dareyes De La Sierra, LEGADO 7 feat. Hijos de Garcia, LEGADO 7 feat. Kane Rodriguez, Lenuel feat. Dalex, Alex Rose & Carlitos Rossy, Limão Com Mel, Linea Personal, Loopable White Noise feat. Hi Freq Samples & White Noise ASMR, Los Alameños De La Sierra, Los Alegres De Terán, Los Alegres Del Barranco, Los Amigos Del Requinto, Los Austeros De Durango, Los Broncos De La Montaña, Los Cadetes De Linares, Los Cadetes De Linares feat. Homero Guerrero y Lupe Tijerina, Los Caminantes, Los Canarios de Michoacan, Los Canelos de Durango, Los Charros De Lumaco, Los Chavalitos, Los Conin's, Los Cuates de Sinaloa, Los Dareyes de la Sierra, Los de Abajo, Los de la Basha, Los De La Central De Culiacan, Los De La Lila, Los de la Melena, Los del 7, Los Del Barranco, Los Del Sombrero, Los Diablitos, Los Dichosos De Sinaloa, Los Dos Carnales, LOS DOS DE TAMAULIPAS, Los Dos Gilbertos, Los Dos Grandes De La Sierra, Los Ejemplares del Rancho, Los Exclusivos Jrz, Los Fabulosos Cadillacs, Los Gatos de Sinaloa, Los Gatos De Sinaola, Los Gavilancillos De Michoacan, Los Grandes De Tijuana, Los Greys, Los Hijos De Garcia, Los Hijos De Garcia feat. Everardo, Los Hijos del Pueblo, Los Huracanes del Norte, Los Juniors de California, Los Minis de Caborca, Los Naipes de Sinaloa, Los Necios de la H, Los Nobles De Sinaloa, Los Nortenos De Cosala, Los Nuevos Ilegales, Los Nuevos Rivereños, Los Nuevos Santa Rosa, Los Plebes del Rancho de Ariel Camacho, Los Primos MX, Los Rayos De Oaxaca, Los Temerarios, Los Tucanes de Tijuana, Los Tucanes De Tijuana feat. Código FN, Los Tucanes De Tijuana feat. Los Nuevos Santa Rosa, Los Varones de Culiacan, Luis Mexia feat. Enigma Norteño & Los Dareyes De La Sierra, Luis R Conriquez feat. Peso Pluma, Luis7Lunes feat. Afterclass & Vic Deal, LUNA, Luna Cohen, LUNA SEA, Línea Roja, Madre Como Olvidarte en Tu Dia, Mastruz Com Leite, Milo j feat. Taiu, Mo-Torres, Montez de Durango, Nada en los bolsillos, Nano Machado y Los Keridos, Nara Leão, Nara Leão feat. Chico Buarque, NataN, Natan feat. Timati, Natanael Cano, Natanael Cano feat. Gabito Ballesteros, Natanael Cano feat. Nueva H, Natanael Cano feat. Oscar Maydon, Natanael Cano feat. Ovi, Neton Vega, Neton Vega feat. Peso Pluma, Nico Vega, Nogizaka46, Nueva Línea, Nueva marca, Omar Courtz feat. YOVNGCHIMI & Dei V, Ovi feat. Natanael Cano, Junior H & Herencia de Patrones, Panchito Arredondo feat. Novillos de la Sierra, Panter Bélico, Pedro Miguel, José David, Sr. Zambrano, El Quija, Omar Salas, Fabián Picón, Ray Torres, Juan Carlos Garcia, Abraham Laboriel & Maryori Ruiz, Perfil Especial, Perry Como, Peso Pluma, Peso Pluma feat. Estevan Plazola, Peso Pluma feat. Junior H, Peso Pluma feat. Natanael Cano, Peso Pluma feat. Tito Double P & LENCHO, PL, Ramya Behara, Aditya, Aishwarya Majmudar, Krishna Chaitanya, Mano, Rahul Nambiar & Shankar Mahadevan, Redimi2 feat. Rubinsky Rbk, Philipe & Natan El Profeta, S.O.G, Salsa Clave, Selena, Sergio El Cuate de Sinaloa, Sergio Ixta y Su Norteno Banda, Sergio Sanchez El Autentico De Sinaloa, Sergio Torres, Sergio y Compañia, Shakira, Sleep Baby Music feat. Lullabies for Deep Sleep & Hi Freq Samples, Sofi de la Torre, Sofi de la Torre feat. Livio Cori, Sofi de la Torre feat. Luni, Super Especial, Teresa Teng, The Collection, The La Planta, Tito Double P feat. Peso Pluma, Tito"El Bambino", Travis Greene feat. D'Nar Young, Taylor Poole & Trinity Anderson, Travis Greene feat. Forward City & D'Nar, Tres Dedos, Tributo al mas grande, Urbanse feat. Vic Deal, Various Artists, Vic Mirallas feat. Juancho Marqués, Victor Lau feat. Princess Ai, Waltz Entre el Cielo y la Tierra, WANDA NARA feat. NEGRO DUB, White Noise Baby Sleep Music feat. Hi Freq Samples & Sleep Easy Solutions, William Luna, Yng Lvcas feat. Peso Pluma, Yohancito feat. Carlitos Junior, Forest, BlackRoy, Yordano, adan la Amenazza & Anonimus, 盧廣仲, 黃舒駿