Salvaje..

-intro-   SI      RE     SOL     LA
((El tema sige igual con los mismos acordes....))
      
       SI           RE           SOL      SI
Si la calle te pario caminamos igual y defendemos
      RE           SOL
lo ideal en este mundo efimero. De nada me arrepentire 
si lo hago convencido, porque el placer de vivir
esta en lo que uno elige...
 
la inosencia que perdi se transformo en coraje 
y los palos de la vida nos hacen ser
cada ves mas fuertes y mas descreidos
de que la justicia existe..
 
(((estribillo)))repite 2 veces..
  
se muy bien de donde vengo pero no se a donde voy
avansando por instinto estallando de pasion...

si la calle te pario sabes de lo que hablo en la 
esquina se escribio el libro de mi barrio.
Resistiendome a perder aquella adolensencia
Que dentro mio llevare..... adonde mierda sea...

(((estribillo)))
     
Cualquier duda o transcripcion  escriban:   
matiasdinamo@hotmail.com
