hola!   lo corrijo porq estaba muy mal no se q estaba pensando jaja
si se ponen bien a escucharlo la van a sacar y entender bien

Intro:
Bajo (Bbm-G#)
Guitarra (Bbm-Fm-Ebm)

(las partes entre ()lo hace la guitarra)

Bbm                 G#           Bbm
   Una historia real, igual a la de muchos otros mas
G#                    Bbm                 G#          Bbm G#
   que les toco vivir el lado mas injusto de la realidad.
Bbm                 (Fm-Ebm) G#     Bbm
   a la buena de dios, sabiendo superar la situacion,
(Fm-Ebm) G#          Bbm                (Fm-Ebm) G#      Bbm    Fm Ebm
   de no poder tener la vida que te muestran por televisión.

Bb5                                 Eb5    F5
   El techo con agujeros, la lluvia traspaso,
Bb5                        C#5     C5 C#5
   mojando el rincon donde duerme el bebe;
Bb5                        Eb5   F5
   jefe de familia le deja su lugar
Bb5                     C#5     C5 C#5
   y con sueño igual se levanta.

F#5           G#5        D#5        A#5
   Talentos, sueños y mas, esperan en algún lugar
F#5         G#5           C#5-A#5(varias veces)
   una oportunidad de ser!


   otra noche llego a la luz de la vela que asusto,
   haciendo sombras de monstruos malos, al varoncito de dos.

   Y sigue el padre pobre queriendo trabajar, integro al andar ,
   la suya no es robar, busca hasta que alcanza,
   quiere ganarse el pan, pura dignidad, pura dignidad!!

   Talentos, sueños y mas, esperan en algún lugar
   una oportunidad de ser!

Cuando queda el bajo solo hace (Bbm)
Y se mete la guitarra y hace lo mismo

   Talentos sueños y mas, esperan en algún lugar,
   anhelando ese tren que a tiempo les pueda traer
   una oportunidad de ser!        Una Oportunidad!

Termina en (Bb)
