G                         C
Con gran gozo y placer nos volvemos hoy a ver
         G                       D
Nuestras manos otra vez estrechamos.
    G                        C
Se contenta el corazón ensanchándose de amor:
         G                    D   G
Todos a una voz a Dios gracias damos.

CORO

        C             G
¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos!
      Am                     G
Los hermanos (D)de aquí nos gozamos en decir:
        C             G
¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos!
                             D G
Al volvernos a reunir, ¡Bienvenidos!

Dios a todos ayudó, ni un momento nos dejó,
Y otra vez nos reunió, ¡Bienvenidos!
El Señor Su amor nos dio, Su poder nos amparó,
Del peligro nos guardó, ¡Bienvenidos!

Dios nos guarde en este amor, para que de corazón,
Consagrados al Señor, le alabemos:
En la eterna reunión do no habrá separación,
Ni tristeza ni aflicción: ¡Bienvenidos!
