Intro:  A  E  D

A                                 B               B C#           
Las palomas han volado despues de ponerse el sol

D                        C#      B          A
un grifo de oro goteando pone el ritmo a mi canción

El amor pasa de largo y la fortuna dice adiós
eso dijo la gitana que las manos me leyó

B   C# D      C#    B
Qué hareis si yo aparezco
con diamantes en los dedos
un disfraz de Polifemo

A    B  A     E
y un tambor.

Se que la vida es sueño, ya lo dijo Calderón
sea sueño o pesadilla alguien levantó el telón.

Me encontre a un policía que con su arma me apuntó
el también era agorero y mi signo adivinó

"Te ahogarás justo en la orilla
después de mucho nadar"
luego me dejó su insignia
y se marchó.

A       C#
Este es nuestro tiempo

F#    C#    F#    C#
feria de contradicciones

B            D           E
gritos y silencios...

Este es nuestro tiempo
Un pasado indefinido
presiento un futuro...
imperfecto

Hoy es martes y no hay misa pero oigo una oración
veo a la gente con prisa por saldar cuentas con Dios.
Cucarachas en el piano y grietas en el partenón
eso vió la pitonisa en mis cartas del tarot.

No hay guión ni argumento
tengo la soga en el cuello
y alguien al que yo no veo
grita "acción"

Este es nuestro tiempo...

Solo:  A  E  D
Las apuestas están altas
hay quien por menos vende el alma
ahora ves las cosas claras
yo aún no.

Este es nuestro tiempo...
