Canción en C mayor, lo del final son las notas que toca la banda.
Si alguien detecta algún error le agradecería la corrección.

Intro: C    F - G   F - G - Am     G7(Arpegio)

          C            C7
Veintiuno tenía Chalito
        F
Le tocó la mala suerte
            G
Cuentan que de muchachito
Le encantaba tronar cuetes.
             F          G        Am     G(Arpegio)
Que al poco tiempo no eran de juguete.

(Misma dinámica)

La capital no dormía
Si andaba el plebe despierto
Fino chanate traía
De Arturo buen elemento.
Salió igualito igualito que el viejo.

Al estilo de aquel hombre
Sentado en una hielera
Cuando lo traes en la sangre
¿Cuál es la opción que te queda?
Darle hasta que tope
Y sea lo que Dios quiera.

Intro

Claves radios y frecuencias
Eran parte de mis días
Me atuve a las consecuencias
Sabía dónde me metía.
Siento vivir muy recio la vida.

La tierra comió algo bueno
A ver si no le hago daño
La última yo se las cuento
No respondieron mis brazos.
Y caí a la tierra donde al fin descanso.

Todo lo que diga sobra
Al fin ya estoy en la banca
Ojalá sirva mi historia
Y que agarre el rollo la raza.
No hay nada como la familia y la casa.

C     F - G   G/A/G -F- E/F/E - D/C
