(Esto fue originalmente hecho por el profe 
Luis Barouch Hernández, yo solo lo subí)


A                                        E
No digas que soy un bandido un cínico ansioso de ser un don juan
     D                                    A
Un necio egoísta engreído que vive entre amores que vienen y van. 
    A                                  E                             D
No soy un enano inseguro, no soy como dices un perfecto infiel. No tengo
                                   Bm                     E
La culpa lo juro, lo llevo en la sangre y me brota en la piel.



          A                                        E                  A
No soy mujeriego, me llenan de fuego las mujeres estéticas. No soy mujeriego
                                       E                F#m
No es cosa de juego, es cuestión de genética. No soy culpable de estar 
F                      A               D                   E
Condenado a buscar un mejor ejemplar. Para descargar mi ansiedad
C#m                  F#m        Bm                             E
Para aliviar mi enfermedad. Feminomanía total es mi herencia fatal.



     A                                                            E
Me quema esta herencia maldita. Me asalta de pronto me empieza a doler. 
      D                      
Y es cuando mi piel necesita la dulce anestesia de alguna mujer.
     A                                                      E              
No quiero engañarte no quiero decir que contigo no va ser igual.
    D                              Bm                       E
Por eso te digo sincero, no soy mujeriego, soy presa de un mal.

No soy mujeriego...
