aqui esta rolita que esta muy nice de los chavos
de auditivo que la vdd van empezando con su carrera
pero ya estan empezando a sonar en la radio
para los que ya la han escuchado disfrutenla
esta en el tono original

**(saludos a marlen g. tqm mnsitaaa)


Vienes o te vas (auditivo)


G                D/F#                   Am          C         G
Has buscado alguna otra solucion , Para dejar de pensar en el
                        D/F#                  Am      C           G
Acostumbrado sigo insistiendo sin razon, No podemos vivir para siempre

(Pre coro):

Emaj7                    C6add9                     G     D/F#
Dias noches han pasado, No puedo seguir si no estas tuuuuuuuuu

Con migo
Emaj7                    C6add9                     G     D/F#
Dime si no lo has pensado, Necesito mas si no estas tuuuuuuu
B7
A mi lado

(Coro):

Emaj7                 G                     D/F#
Llegar al mismo lugar, No se si vienes o te vas
                       C6add9
yo solo quiero tenerte mas no no no no
Emaj7                 G                     D/F#
Llegar al mismo lugar, No se si vienes o te vas
                        C6add9
Tan solo quiero tenerte maaass

(Intermedio):

Emaj7,  G,  D/F#,  G  B7
   Na na na na na na na na.

G                        D/F#
Yo he pensado, Que ya no tiene solucion
          Am       C         G
Y no te quiero tener en mi mentee

(pre-coro):

Emaj7                    C6add9                     G   D/F#
Dias noches han pasado, No puedo seguir Si no estas tuuuu

Con migo
Emaj7                      C6add9                    G  D/F#
Dime si no lo has pensado, Necesito mass si no estas tuuu
B7
A mi ladooo

(Coro):

Oohh
Naa ,Naa, Naaa, naa na naa.
