BALEROM
Del Amor y El Desamor
-----------------------------------
Correccion hecha por Mariano Vidor.
Esta es una corrección que hice de la transcripción anterior.
Yo considero que la corregí a la perfeccion, si alguien piensa lo contrario
pido que se me notifique.

La canción está hecha para ser tocada medio tono abajo.
Recomiendo afinar todas las cuerdas medio tono abajo y pretender que están tocando
como si estuviera afinada en E (Mi), así es mucho más fácil que transportarla... ¡Disfrutenla!
-----------------------------------

intro:Bm/A 2 veces cada uno

Am
yo soy el tonto que junta su corazon
G                      E                         Am
mujer sufrida usted utiliza a este mendigo indiferente
                                       F                           C  E
enamorado de la vida para luego traicionarlo con aquel quien la dejo.
Am
escuche al loco yo rio de su traicion
G                                                Bm
mujer sufrida quien se muestra ahora alegre enamorada
                                          Dm
relajada con el tipo atragantado quien la supo lastimar mejor que
Am
yo soy el complice arreglo su situacion
G                  E                             Am
el enemigo de los novios,flor podrida en esta historia
                                           F                           C
apuñalada en la memoria de ese hombre resbaloso quien la puso en su lugar.
E                      Am   E
escuche y sepa quien soy..
Am
Fui responsable de su reconciliacion
G                 E                           Am
imparcial en su batalla, el culpable siempre calla
                                      F                          C   E
voy cojeando malherido pero pude levantarme de ese golpe que me dio.
Am
Duele un poco la herida de su traicion
G                                              Bm
es una mancha en mi memoria un tormento inexplicable
                                          Dm                          Am
que envenena mi alma y me sofoca pero el tiempo siempre estuvo a mi favor

Soy fuerte y merezco lo que le di
G                         E                              Am
 talvez mejor que se haya ido con aquel quien ya la ha herido
                                         F                       C
pobre perro arrepentido debo estar agradecido pues no ocupo su lugar
E                      Am   E                       Am  E
Escuche y sepa quien soy... yo ya aprendi mi leccion...
Am       G                 Bm        A
del amooooooorrrr..   y el desamoooooorrrrrr
Am       G                 Bm        A
del amooooooorrrr..   y el desamoooooorrrrrr
Dm               C              G          A Bm        Dm         C            A
lagrimas en sus caras esto es amor y yo sali sobrando, nunca fue mala mi intencion
Dm         C            Bb              A         Dm    A
mas como siempre quedo yo, como el traidor y malechor
        Dm              C            G          A   Bm       Dm             C                  A
Pero si el supiera las cosas que se yo, seria rey y no sirvieeente de esa mujer quien lo amanso
Dm          C           Bb         A            Dm
hay que quererla porque si pero tenerla es un error
           C             Bb        A            Dm
y con las cosas que se yo seremos reyes no sirvientes
         C             Bb        A            Dm
con las cosas que se yo seremos reyes no sirvientes
       C                 Bb   A
del amooooorrr y el desamooooor
Dm        C                Bb   A
  del amooooorrr y el desamooooor
Dm        C                Bb   A   Dm
  del amooooorrr y el desamooooor
