esta cancion se la dedica directamente
a miguel angel mendez alvarez
chavas disfrutenla.

  G        Bm                 Em
ella y yo hoy vamos a vernos
 C          D                C               D
y antes que nada voy a presentarme como una dama
       G        Bm                 Em
y sin escandalos voy a decirle cuanto te quize
cuanto de amaba,
 G        Bm                 Em
se va a sorprendr cuando le diga que para mi esto
no es nada nuevo qu estaba enterada.
 C                   D

que con pasiciencia deje que seiguiera creciendo el engaño
y por el contrario,
G       Bm              Em               D

que nadie sabe para quien trabaja y que le agradesco
G        Bm               C               D            Em

que te enamorara tan perdidamente, que nunca se sienta culpable
 D                      C            D      E

ni por un instante, que me ha hecho un gran favor en alejarte
por que si alguen te conoce esa soy yo,
que sali ganando y que no habra rencor.
