D             E         A       G    A
Si, si ... En Waterloo capitulo Napoleon
      D    E           A             G         A   Bm
¡Oh, si! Y yo encontre mi destino de forma similar

El libro de historia esta ahi
   E7             A  A7
no se para de repetir ...

D                         G
¡Waterloo! yo fui vencido por tu amor ...
 A                             D          A
¡Waterloo! prometi amarte por siempre, ¿o no?
D                              G
¡Waterloo! aunque quisiera no se escapar
 A                          D
¡Waterloo! en mi destino escrito esta
             A                            D
uo uo uo uo ¡Waterloo! mi vida tu tienes que salvar

Si, si ... En vano yo crei poder pararte
¡Oh, si! pero todo se quedo en una brava rendicion
¿Y como me puedo negar?
Si pierdo yo creo ganar ...


¡Waterloo! yo fui vencido por tu amor
¡Waterloo! prometÎ amarte por siempre, ¿o no?
¡Waterloo! sÕlo tu amor me liberara
¡Waterloo! en mi destino escrito esta
uo uo uo uo ¡Waterloo! mi corazon se te rendira

¿Y como me puedo negar?
Si pierdo yo creo ganar ...

¡Waterloo! solo tu amor me liberara
¡Waterloo! nuestro destino unido esta
uo uo uo uo¡Waterloo! mi corazon se te rendira
¡Waterloo! nuestro destino unido esta
uo uo uo uo ¡Waterloo! mi corazon se te rendira ..
