F Bb C - C7 Bb F G# F G# F
Intro

                                             C7
Cuidado flores marchitas que llego el desviejadero,

Tienen permiso viejitas, cotorras y cotorritas
                                               F
Y hasta las almas benditas de gosar el mundo entero,

Yo soy el dicharachero....
Soy el gallo enamorado aprovechenme pollitas,
vengo agarrando parejo me dicen el racero,
lo mismo feas que bonitas..

F                    Bb                     C7
Me dicen dicharachero-o por que me gusta canta....
                                               F
Decirles que yo las quiero no se me hagan de rogar...

F Bb C - C7 G# F G# F
Musica

Ay va el dicharachero cuidado pollitas bonitas..
Ya viene el dicharachero..
                                            C7
Y ando vestido de charro por que yo naci ranchero...

Y tomo tequila en carro y a las potrancas me amarro
                                            F
Y si reparan me agarro de las crines o del cuero..

Yo soy el dicharachero..
Soy como gallo en palenque, yo en cualquier gancho me atoro..
No le anque que esten casadas me gusta salirle al toro (Ole)
Hombre muchisimas gracias

Me dicen dicharachero... por que me gusta cantar...
Decirles que yo las quiero no se me hagan de rogar...

F Bb C - C7 G# F G# F
Musica

Que vivan los dicharacheros.. agarren parejo mis cuates
Ay viene el dicharachero..
                                               C7
Las sueras se preocuparon por cuidar el gallinero

Y por mucho que cuidaron algunas se le escaparon
                                                  F
Y hasta mis brazos llegaron al decirles que las quiero..

Yo soy el dicharachero..
Ya se despide su gallo y ahi les dejo mi cancion ..
Cuidense bien chiquititas cuidense cuidense cuidense ...
Y guardenme su corazon..

Me dicen dicharachero ...Por que me gusta cantar........
Decirles que yo las quiero no se me hagan del rogar...
Bb C7 F   C7 F
ay ay ay....
