Intro: E B A B

 E
1)Estamos sentados en una piedra
                             A            B
sabiendo que el mundo esta vuelto mierda si señor.

Estamos quemando lo que tenemos
estamos jugando a que no sabemos

Estamos en medio del apogeo
del un mundo que tiene mucho de feo aun.

Los números dicen que estamos bien
lo dicen los genios de CNN.

  F#m             B   F#m        B
2)   Y cuando te acercas a la realidad
         E                   A      B
otro comercial vuelve a anesteciarlo todo.

CORO:

E       (A)              B               E
Y al final me voy convirtiendo en un animal
             A            B              C#m
en un viejo más de esos que se pierden por la ciudad
      F#           A
sin sueño ni plan, abeja en panal
B            
nada especial, nada especial.


1)Estamos jugandonos la camisa
tratando de hablarles de la sonrisa gris
estamos tratando de resolver
fregandole platos al mercader
de nuestra propia idiotez.

2)Y un hueco en el cielo nos va a recordar
que la realidad no va a negociar
contigo ni conmigo.

CORO:
Y al final me voy convirtiendo en un animal
en un viejo más de esos que se pierden por la ciudad
sin sueño ni plan, abeja en panal
nada especial, nada especial.

REP 1ra parte coro

   Fm
vestidos de nada
A            B                  E
nada especial, nada especial, nada especial.

Final: E 3 compases.
