Esta es una corrección de la anterior...tiene unas pequeñas variantes..Muy buena la canción!
Un saludo a la gente de Santa Patricia!(dl coro por supuesto!) Gianfranco, Julio, Roberto, 
Luis, Ricardo, Omar. Y a esa personita especial que ya sabe de sobra quien es TQM! 
Cuídense mucho!!!! 



INTRO: 
Es un rasgueo en A - G - D
El A tiene variantes pequeñas que son fáciles de distinguir solo se juega con el dedo anular
Y es muy importante en la mayoría de canciones de bacilos el rasgueo que le des.
A
 Puedo recorrer las calles toda la noche                                       
A                             G              D 
 solo porque se que estas en la ciudad, como dice la canción
A
 y si te encuentro y no estas sola, y así será
A                             G                
 y es que tu no sabes lo que siento yo...lo que 
D
siento yo


Pre - coro

  Bm    Em            A
Y tu, y tu.. como la brisa de Noviembre
      Bm     Em      A
como todo el mar llevándome
     Bm     Em           A                       G
y yo se, yo se... que la vida no se acaba cuando tu no estas
           F#
pero si estas la vivo yo


Coro 
G              F#           Bm  
 Sera que me estoy poniendo viejo
G                F#            Bm 
 que me estoy cansando de rodar
G           F#   Bm        Em
 tengo tu cabello entre mis dedos
G           F#              Bm 
 pero tengo miedo ir mas alla



G               F#          Bm 
 Sera que me estoy poniendo viejo
G                 F#             Bm
 que no me quedan cartas pa' jugar
G            F#          Bm           Em
 tengo que tragarme niña todo lo que siento
G            F#          Bm
 triste pero nunca lo sabras


A - G - D


A
 Tu revives todas esa viejas ilusiones
A                          G                D         
 de vivir la vida que siempre soñe, lo que siempre soñe
A                    
 y yo no se lo que tu sientes cuando te acercas
A                          G
 cuando estamos cerca niña lo que daria yo
            D             
 por tener tiempo pa´jugar

Pre - coro
Coro

Muy buena la canción!!! Mas saludos pa la gente del San Agustín éxitos ps!!!
