Cejilla en traste 1

E      Am     F         E
Oh,     Ai,ai,ai,ai,ai.

Am
Si cambiamos los candados por la confianza

Si sacamos de la carcel a nuestra sonrisa
                   E                                              Am
Yo no digo ni que si ni que no a lo mejor, se arregla alguna cosilla

Si pisamos el pedal de freno a la ambicion

Si en la huerta de tu casa siembras comprensión
                         E                                    Am
Yo no digo ni que si ni que no a lo mejor, florezca una solucion

          Dm                  G
Si tu te quedas a soñar conmigo
                   C                  Am
Y encharcamos de besos nuestros ombligos
              Dm              E               F                E
Si pones azucar en vez de carbon,  se vive mejor, se sueña mejor


               Am
Si yo bebo de ti y tu bebes de mi
                               Dm
Si nos comunicamos para compartir
              G               C
No digo q el mundo furule mejor
                    E                                           Am
Yo no digo ni que si ni que no a lo mejor, abriendo puertas al alma
                   F - E              Am
Siempre habra mejor rollo entre los dos (  BIS)


Oh,     Ai, ai, ai, 


Si en lugar de contemplar la imagen del espejo
Te despeinas un poquito y miras hacia dentro
Yo no digo ni que si ni que no a lo mejor, desaparezcan tus miedos


Si tu te quedas a soñar conmigo..

Si yo bebo de ti y tu bebes de mi  [BIS]

Oh  Ai,ai,ai,.

           F                G
Si me dejas q te de un abrazo
                   C                Am
Puede ser q tus miedos pasen de largo
                 Dm          E          F
Al abrir la cancela del corazon, respiras mejor,
                 E
Niña, se vive mejor

Si yo bebo de ti..  [BIS]
