Esta canción es preciosa, es mi primera transcripción, 
asi que si encuentran algún error , no duden en rectificarlo.
Se la quiero dedicar a lo mas grande que tengo, va por ti Maria. muah



     DO               FA        SOL
Yo ya  no se ,  como mirarte

Para que en mis ojos tu puedas leer
FA                    DO
Lo que soy capaz de amarte

      DO               FA        SOL
Y ya no se , que hacer conmigo

Para parecerme al tipo de tu sueños
FA                    DO
Y escaparme del olvido


LAm                                         FA
No se a quien pedir ayuda , ni que camino coger
                SOL                      DO
A que santito rezarle ,  ni que amuleto tener
                  FA                  REm
Eres mi mayor mania, una divina obsesión
                  SOL                  LAm
Eres tu mi ave mariaaa  ,  eres tu mi religión


         FA            SOL                         DO                 SOL

Perdoname, si a veces rompo tu calma de tanto llamarte, de tanto nombrarte, de tanto
      MI 
mirarte



ESTRIBILLO
LAm
Pero es que quiero que me quieras a mi na más
LAm
Que la alegria se me acaba si tu no estas
    FA                                             (  BIS )
Porque a tu lado se hace grande mi corazón
                         MI 
Porque sin ti soy un problema sin solucion



(Se repite toda la estructura igual)




Y ya no se como expresarme
Para que en mi frase quepa la pasión
Y la emocion de contemplarte

No soy capaz, de comprenderte
Cuando dices que en tu vida no hacen falta
cuerdecitas que la aprieten

No se a quien pedir ayuda , ni que camino coger
Ni a que santito rezarle ni que amuleto tener
Eres mi mayor mania, una divina obsesion
Eres tu mi a ve mariiiaa
Eres tu mi religión

Perdoname..

ESTRIBILLO
