Dedicado a mi Mari, que es mi alma gemela. PACK!

Cejilla en el 3er Traste.

LAm                              REm             MI 
Mientras menos quieres que se te note, más se te nota la
    LAm
Intención.

LAm                              REm             MI 
Mientras más lo quieres meter pa' dentro, más se te asoma el
    LAm        MI 
Corazón, el corazón

                   LA                       MI 
Cada noche hay una fiesta, la organiza Lady luna. Para entrar
          SIm    MI               LA       MI 
sólo hace falta, que acredites tu locura , ay..

                     LAm
Bienvenido a nuestro circo, a nuestro humilde teatro. Donde hay
              MI 
actores con guiones y otros van improvisando.

                      LAm
Hasta el desfile de bohemios, hasta promoción de abrazos, donde

     MI 
se resista el sueño mientras que se agota un vaso.

LAm
Cada loco tiene un tema, un objetivo , y un tequila.

MI                                       LAm  MI 
Aquí todos los asientos estan en primera fila para poder
ver a Romeo decirle a Julieta

                    LA                        FA#m
Vengo to' revolucionao , vengo con ganas de fiesta, vengo
             SIm                     MI 
echandole carbón a este barquito de vela, vengo con ganas de

LA                     FA#m                      SIm
verte de comerte la boquita , vengo disfrazao de lobo y tu eres
        MI 
mi caperucita.

                    LA                       FA#m
Como dijo un viejo sabio, el que no arriesga no gana, son

                 SIm                      MI 
historias de una noche , a las diez de la mañana.

Corazones indomables , Al Capones de boquillas,
Dulcineas y Quijotes todos con carne de artistas.
Bienvenidos sean todos lo que viven de ilusiones,
trovadores de la noche ocupen sus posiciones,
para poder ver a Romeo decirle a Julieta
Vengo to' revolucionao , vengo con ganas de fiesta,
vengo echandole carbón a este barquito de vela,
vengo con ganas de verte de comerte la boquita ,
vengo disfrazao de lobo y tu eres mi caperucita.
Como dijo un viejo sabio, el que no arriesga no gana,
son historias de una noche ,
a las diez de la mañana.
