       Am
Cuando menos te lo esperas va la vida y te sorprende
                        G          G
Tanto tiempo de vacío que se llena de repente
                            F          F
Hoy he visto a un buen amigo a mi colega de siempre
                           E          E
Ese que nunca se olvida, ese que vive en tu mente

Como celebrando un gol nos pegamos un abrazo
Parecíamos dos críos nerviosos por encontrarnos
Como te trata la vida, como te tratan los años
Que alegría me da verte, y ver que en ti nada a cambiado
      Am                                        G
Y de repente se paró el reloj y volvimos a cantar letrillas por José
                              F
Un bocata, una cerveza por el callejón
         G            F       E
Y sentí con alegría como nos aplaudía,.... el corazón
        Am                     Dm
Y volvimos a ser guerreros por, .. la libertad
    G                       C
      Y la luna nos presto la llave de todas las calles de la Ciudad
         F               G
Y volvimos a sentirnos compañeros de los gatos
         F               G
Colgando del tejado de la princesa del barrio
       Am
Volvimos a ponerle pegamento a nuestras vidas
          F              G
Y a cantar por camarón en todas las esquinas

Paseamos por el barrio rebuscando en sus paredes
Los nombres de viejos colegas con los nuestros aparecen
Eramos una familia que se divierte y se defiende
Cuantas guerras en la espalda, guiñándole un ojo a la suerte.

Y de repente....

Y volvimos a sentirnos como lobos callejeros
Fabricantes de las risas, buscadores de respeto
Volvimos apretar el cinturón de nuestras vidas
Y a cantar por camarón en,  todas las esquinas

TONALIDAD:    LA m ( 1º traste)
