esta cancion se la dedico a mary una amiga a la cual quiero mucho.besos

poner cejilla en el 1ºtraste

Dm C Bb F

                     quiero vivir en tu fiesta
Dm                 C                 Dm
Cuelate por mi ventana,alegrame el dia
                  C               Dm
mojame con tus colores,dame compañiaaa
                    Bb                Dm
y empapame con el sonido....de Andalucia
         Bb                    C
Las canciones del sur se amontonan en ti,
     F               Dm
y luego me besan la cara
   Bb                   C                F                   Dm
Campamento de los sentimientos y las emociones de la tierra mia
  Bb                       F      Bb                       C
dejame refrescarme en tu sombra,dejame que celebre tu historia
       Dm                 C
estr-quiero vivir en tu fiesta,
   Bb                      F
y que me empapes con tu melodia
   Bb                  C              Bb
quiero escuchar a mi gente cantar canciones del sur...
          Dm   C            D  C           Dm   C  F
de Andaluciaaaaa,de Andaluciaaaa,de Andaluciaaaaaaaaa

Ocho corazones cantan,en el vientre de tu fiesta

Que me invitan a la vida,y me anuncian primavera

Y empapame con con el sonido...que hay en tu fiesta..

las canciones del....

estribillo

las canciones del....

estribillo

cuentale por mi ventana,alegrame este dia

cejilla1º traste
introduccion
Dm
---1-0-1
--3-----
-2------
