intro C9 C E7 F G

 C9          C                    E7
Una luz de neon,parpadea en la noche,
Am          F
y detras de una nube de humo y alcohol
 C                G
 mi musa se esconde,
 
 
C9              C                        E7
Dueña de mi calor, cuando vuelo a su cuerpo, 
Am           F
yo pago y ella me suele sacar del infierno 
 C                    G
y me covija en sus besos.
 
 
     C                                         Am o E                                 
sera verdad sera sera, sera mentira yo no lo se lo que sera ,
F                                                           
no necesito la realidad ,(Que mas me da)
                   G
yo solo quiero su boca su boca(x2)
 
 
 
TODO LO DEMAS ES LO MISMO ..
SOLO TIENES QUE APLICAR LOS
MISMOS ACORDES EN TODA LA CANCION...
 

su boca es mi hospital, mi curandera mi abrigo,
 
su nombre la contraseña que por unas horas
 
me cuela en el paraiso. 
 
 

dicen que no es verdad ,que esfingido su abrazo,
 
 yo solo se que al mirarla se me quita el frio
 
 y no me duele el pasado.
 
 
  
sera verdad sera sera ,sera mentira yo no lo se lo que sera ,
no necesito la realidad,yo solo quiero su boca su boca(x2)
 
'Solo'
 
sera verdad sera sera ,sera mentira yo no lo se lo que sera , 
no necesito la realidad ,yo solo quiero su boca su boca(x2)
 
sera verdad sera sera sera mentira yo no lo se lo que sera 
no necesito la realidad yo solo quiero su boca su boca(x2)
 
'solo'
 
sera verdad sera sera sera mentira yo no lo se lo que sera 
no necesito la realidad yo solo quiero su boca su boca(x2)
