Yo la toco sin cejilla aunque se puede poner depende del
timbre de voz que tengáis, es una canción
preciosa que no estaba transcrita aquí.
Se la dedico a una chica muy especial , ya sabes
lo especial que es esta canción para nosotros..
Te quiero muchísimo ojos de azul cielo, solo quiero estar contigo.
"8"

ESTROFA
         C                              F
Me llamó la atención, tu risa tu boca tu voz
               G           C            Dm       C
y pensé que estaría bien, por que no conocernos mejor.
               C                               F
Me llamó la atención, aquella manera de hablar
                        A#              C
con la luna en los ojos, invitando a soñar...


PUENTE
F                       G                         C
 Y cuando quise darme cuenta, ya estaba loco por ti
   F                 G                   C
ya mi vida era una noria, que giraba sobre ti..
                     E                        Am
Me enamoré hasta las trancas y en tu magia me perdí
                     Dm                         E     G
cualquier camino que escojo siempre me lleva hasta ti....

ESTRIBILLO
   C                        Dm                        G
Y hoy solo quiero estar contigo, solo quiero verte cerca
                C             E              Am
y beberme tu suspiro, yo no espero tu respuesta
                    Dm                                E
ni crearte un compromiso, lo que quiero es que comprendas
                    Am
en que lío me he metido...
(E-G-C-F-G-C..)

ESTROFA 2
               C                          F
Me llamó la atención, el brillo de tu corazón
                   G                         C
tus ojos de ron con cola, el carnaval de tu voz
               C                             F
me llamó la atención, tu forma de parar el tiempo
                  G                      C          G..
la fiesta de tu sonrisa, tu artesanía de sueños ...


PUENTE (1)

ESTRIBILLO (3 veces)

Espero que os guste, es una transcripción muy sencillita!! Gracias!
