
           Am                                             Dm
   Si no fuera por estas cositas, si no fuera por estos momentos
                            F               E                Am
   que sentido tendría la vida si pasamos un kilo de los sentimientos.
                                                              Dm
   No te enfades por esto mi niña, sólo estoy tanteando el terreno
                            F                  E                 Am
   si te digo te quiero princesa es porque lo eres, es porque lo siento
        
   
   ***ESTRIBILLO***


       F                         G                    C
   Tal vez yo nunca he sido un caballero y el 14 de Febrero
                           F                G
   para mi nunca existió pero tampoco soy un embustero y si
                     C                 
   te digo que te quiero esa es mi única razón, debes
     E                      Am          F                       G
   creerme todo esto que te digo igual que a ti también me late el corazon

   
                    Am        
   Ay, ay , ay, ay. Nena, según mi punto de vista te pasas
 
   de lista sobre mis intenciones yo no entiendo tus razones no,
                                 G                               F
   no, no, no, no, no, no, no, no voy a devorarte, tan solo quiero poder
                                                E
   regalarte una noche con arte y una mijita de amor. (BIS)

         
         Am                                             Dm
   Tengo fama de ser bandolero, doña formalidad no es mi tipo,
                         F                 E                  Am
   pero mi corazón es sincero y me he enamorado contigo es distinto. 
                                                              Dm
   El pasado es tan solo pasado, no te enfades no te pongas seria
                             F                  E               Am
   deja de darle vueltas al coco que yo no me invento ninguna estrategia.

   
   ***ESTRIBILLO***

   
      Am                                   
   Vámonos a la calle, vámonos a cualquier sitio, 
      G                                    F                            
   acurrucate si notas que te pega el frío y óyeme, 
                                                E
   quiero cantarte bajito al oído canciones de amor. (BIS)

   
   Nena, según mi punto de vista...


   se la dedico a la mujer de mi vida: SAIOA
