Intro: Gm, Bb, Eb, F, Dm, Gm, Cm, F, Gm

   Gm
Dicen que soy engreído y arrogante
          Bb
no soportan verme puro pa delante
            Eb                   F
soy honesto y trato de portarme bien
             Dm                    Gm
con mis amistades siempre estoy al cien
          Cm                      F
no le busquen porque pueden encontrar
                     Gm
También me sé portar mal...

Desde plebe me a gustado la aventura
los favores yo se los pido a San Judas
tome los consejos que quise tomar
y siempre tuve el ejemplo de mi apa
hoy me siento fuerte y sumamente rico
cuando estoy junto a mis hijos...

Me da igual si no le gustan mis tatuajes
no me importa andar quedando bien con nadie
me arriesgando y me ha tocado ganar
y en las cuentas nada me ha salido mal
y es que así somos los buenos negociantes
Yo Soy Angel Del Villar...

Requinto: Bb, Eb, F, Dm, Gm, Cm, F, Gm

Mi fortuna son mis hijos y mis padres
un abrazo para todos mis carnales
fui el rebelde que se mancho de pintura
y en las calles también me las vi muy duras
nunca me voy a olvidar de la pobreza
que deje allá en Zacatecas...

A mi colección un juguete dorado
en las cachas se quedó el karma grabado
así como también me grabe en la piel
cosas importantes en mi cuello DEL
que me toquen el corrido del mentado
para recordar a Ariel...

Todos estos son mis logros padre mío
por seguir tus pasos desde el Rio Frio
ahora a mí también me ha tocado enseñar
en la vida se tiene que batallar
me retiro no sin antes mencionarles:
Yo Soy Angel Del Villar…
