Añado otra canción con letra y música del inconfundible
Ángelo Herrero Sanchís, acompañado al Requinto por el Gran
Maestro Liberto Malsand, para su disco Vozes de 1971

Para cualquier sugerencia: ricardoherrero65@gmail.com


Bm                 G#                  F#
Yo soy el río y el viento, remanso y torrente,
            F
tempestad y mar. Yo soy, sí, yo soy
Bm                   G#                    F#
Yo soy la hierba que brota, un grito en la boca,
                  F
ciega… ciega claridad. Yo soy, sí, yo soy!

A#                F                   Cm
Yo soy praderas y montes. abierto horizonte,
D               D#       F
puro, puro manantial, yo soy
A#                     F
Yo soy el mañana de un niño,
            Cm   D               D#
el soñado camino que alentamos andar
    C  F             A#
Sí, yo soy… la Libertad

Bm                      G#
Yo soy la esperanza del pobre,
              F#               F
que invoca mi nombre en su soledad. Yo soy, sí yo soy!
Bm                   G#
Yo soy la lluvia que moja,
                F#                     F
mil fechas, mil horas de ardiente ansiedad. Yo soy, sí, yo soy!

A#                    F               Cm
Yo soy conciencia del mundo Latido profundo,
D               D#      F
eco, eco y palpitar, yo soy
A#                   F                    Cm
Yo soy bandera en el aire, que ondea y despliega
D           D#       C  F            A#
sus alas de Paz… Sí, yo soy… la Libertad
