Quise sacar esta canción para la gente
Que piensa que por ser rapero no tiene sueños
Para esa gente que cree que este género es basura
Yo seguiré cantando con mi música
hasta llegar a la tumba… Viva el reggaetón

Los acordes originales comienzan con D#m y A#m
Es mejor tocar con el puente o capo en el
Primer traste Los acordes serían Dm y Am …

Intro

Damas y caballeros hey you
uds van a ser testigos de una evolución musical
Flow factory, Baby records, De la guetto,
Arcángel pa’ ppprrraaa, Yaga y Micky, De la guetto…


Coro
D#m                                  A#m
Aparentemente no, no te quieren conmigo, Oh no, Oh no
D#m                                       A#m
Si tu supieras que yo también tengo lo mío, Oh no, Oh no
D#m                                  A#m
Aparentemente no, no te quieren conmigo, Oh no, Oh no
D#m                                       A#m
Si tu supieras que yo también tengo lo mío, Oh no, Oh no

D#m
Oh nena, tu padre no me quiere por mi flow nena
Por lo mucho que te quiero mami,
A#m
Oh nena, porque no sabe lo que siento mami,
Oh nena No puedo entender…

D#m
Tu padre cree que porque soy de barrio no tengo importancia
Pero a mí me sobra la elegancia
          A#m
Tengo diamantes, placeres mucha fragancia
Nada que envidiar, tengo dinero en abundancia


D#m
Si tú quieres yo te puedo llevar
A un lugar seguro que te va a gustar
A#m
Uhh se siente bien
Besarte se siente bien

D#m
Hey, a mi callejón te voy a llevar
Muchas cosas lindas vas a disfrutar
A#m
Uhh te va a gustar, Oh
Yo sé que te va a gustar

Coro


D#m
Olvida a Ricky Ricón y llama a mi celli
Mi estilo es así bien maquiaveli
A#m
Uahh, no te sorprendas
Sientan como brillan mis prendas, oh yeah

D#m
No sé lo que piensas, de mí
Pero sé que capto tu atención, mami
A#m
Uahh, no busques más sígueme
Y dame bien tu yeah yeah

D#m
Perdona mi atrevimiento
Cuando yo me acerca a tu cuerpo
A#m
Tu piel me causa excitación
Si tu me quieres bésame en la boca

Coro

Hey, Baby records, Arcángel pa’
Yaga y Micky pa’, De la guetto
Flow factory.

Ésta es la reunión, nosotros somos los mejores
No te equivoques, no te equivoques… Ppprrraaa..
