( La secuencia para tocar esta cancion es F#m - E - Bm - E )

F#m           E
These are "The Benjamins"!
Bm            E
These are "The Benjamins"!
F#m        E
Arcangel, pa'!
Bm        E
De La Ghetto!

Fuera de este mundo ella es
y yo no se pero conmigo se envuelve
Y fuera de este mundo ella es
y yo no se pero conmigo se envuelve

Y ella es una maniatica
Adicta a mi flow, mi fanatica
Con su cara simpatica, ohhh
Nunca se me quita...
Ella es una maniatica
Adicta a mi flow, mi fanatica
Con su cara simpatica, ohhh
Nunca se me quita, ella es...

Una belleza tropical
De esas que le gusta perriar sin parar
Suavecito lento pa' poder disfrutar
Una brava como yo, le gusta misionar

Solo quiero estar contigo esta noche
Torturando, provocando emociones
Solo quiero en el momento perfecto
Tocar tu piel sin ningun pretexto
A lo lento, acercate un momento
Ya tu sabes, mami, lo que por ti siento
Apurate, quiereme sin miedo
Lo que quiero hacer contigo, mami, es...


                                Robert Suarez (Gitano)
