        Em
Mami, dime en verdad (Yes)
           C
Opacaste a las demás (Oh!)
          D
Con ese cuerpo, esa falda y tu lápiz labial (Prr!)
                  Em
Tu cartera se ve criminal (Si!)
                  C
Te combina con la ropa, má! (Demaciao')
          D
Vamos a pasarla bien los dos...

((( Em - C - D en el mismo orden por el resto de la cancion )))

Hey Hey! El momento es valioso, oh!
Esto esta caluroso, oh!
Ya estamos peligrosos, oh!
Con mucha química!
Tienes porte, yo también. Tienes estilo, yo también
(Tienes dinero) Ma', yo también!
(Todo lo que tu quieras) Dime también
Que me gustan a mi así con madurez, si!
Hay mucha loca por ahí
Este momento tu te lo estas viviendo...
Y a la vez sintiendo

Pasión! Mucho calor, Solos tu y yo...
(Viviendo cada segundo, vamos a olvidarnos del mundo...)
Pasión! Mucho calor, Solos tu y yo...
Hey... uhh... uhh...


                                                     Robert.
