LA                      FA#m
Hoy que me pongo yo a pensar
      RE                                 MI
en Alexandra y en los momentos que han pasado.

Aquí he venido yo cantar 
mis sentimientos en la historia de quien amo.

Yo se varias veces te fallé
pero olvidar ya el pasado es el presente.

Me arrepiento aunque siempre yo te amé
son aventuras ignorancia de la gente .


Chorus 1:

   FA#m                      RE
Alexandra nunca me dejes de amar
        LA                             MI
que no ves lo que ahora mismo estoy sintiendo.

Y aunque peleamos y discutimos corazón 
no es motivo para dejar de querernos.

Si acaso crees que mi amor no es de verdad 
dicelo tu Dios mio bajará desde el cielo.

Yo te prometo contigo me voy a casar 
y muchos niños de este fruto criaremos.


Chorus 2:
      FA#m          MI            FA#m                   MI
Ay Alexandra, ay Alexandra, ay Alexandra, ay Dios, ay Alexandra
Ay Alexandra, ay amor, ay Alexandra, ay Alexandra, ay dios, ay Alexandra.


'Lenny, enseñale lo romático que tu eres... sentimiento puro mami... de Aventura'


Fueron años que contigo me crie
la constumbre y el amor nunca se acaba.
De convencido nunca yo te olvidaré
es muy profundo mi amor por Alexandra.
De toditas tu has sido la mejor
y no te niego que por ti hasta he llorado.


Y si Alexandra me dejara a mi de amar
Diosito sin pensarlo quitame la vida.
Pues no podria yo vivir de esta manera
con una pena y el dolor de la agonía.
Tu sabes bien que el papi tuyo soy yo
y tu eres la mami que a mi me domina.
De esta forma yo me voy a despedir 
por Alexandra cantando mis melodias.


Ay Alexandra ay Dios ay Alexandra, ay Alexandra, ay dios, ay Alexandra,
ay Alexandra, ay amor, ay Alexandra, ay Alexandra, ay Alexandra,
ay Alexandra ay ay amor, ay Alexandra, ay ay ay ay 
ahhh oohh ooooooooououo

----------------------------------------------------
Un saludo a todos los fanas de Aventura y gracias por los consejos!!
