          LAm              FA                 SOL
13 de Diciembre del año 80 a las tres veinticuatro AM
              LAm             FA               SOL
nació un niño blanco con ojos azules cabello castaño
          LAm                        FA                      SOL           
la madre con mucho orgullo después de tanto tiempo al fin sonríe de emoción
          LAm                    FA                 SOL           
lloraba inquietamente la enfermera pregunta cuál es la razón.

         REm                LAm                FA             SOL  
Pues el padre con solo seis meses de aquel embarazo los abandonó
     REm                LAm           FA             SOL           
no dejo ni motivos ni huellas una mañanita se fue y no volvió
      REm                LAm                    FA         SOL           
y la madre no olvida ese día que aquel hombre ingrato le falló.

        LAm                    FA                   SOL
El niño va pa ocho meses se parece a su padre y ya dice mamá
          LAm                          FA                       SOL
ya los conflictos comienzan, y el welfare no alcanza y nadie quiere ayudar
          LAm             FA                 SOL           
solo le importa entender, () que su hijo necesita comer.

     REm                 LAm                FA                   SOL             
Y la renta le faltan dos meses la plata que entra no alcanza pa´ ná
     REm                LAm                FA                  SOL  
decisiones tomó aquella madre la prostitución la llevo a progresar
         REm              LAm                    FA                 SOL  
y aquel niño nunca se dio cuenta lo que hacía su madre, por el nada mas.

       LAm                      FA              SOL
Iban pasando los años y el niño lindo de mami vive con mujer
            LAm      FA                  SOL
nada se le negó      si en todo se consintió 
              LAm                 FA                   SOL
creído y presumido el joven se ha vuelto y se cree el mejor.
         LAm                   FA                       SOL
Por el sudor de su madre tiene carro del año y viste de Armani nomás
         LAm                       FA                 SOL
solo un amigo de infancia y muchos enemigos por su personalidad.

       REm                 LAm                FA                 SOL           
Cuando llegues a grande yo quiero que seas abogado o un gran militar
        REm                 LAm                   FA                  SOL
no te olvides que no tienes padre y la novia que elijas te tiene que amar
       REm                  LAm               FA                  SOL           
soy tu madre, tu padre, tu amiga fueron las palabras de aquella mamá.
           

Coro:
DO                           SOL                     FA               SOL           
  Esta es la historia de una madre insaciable que criando su hijo cometía un error
DO                       SOL                       FA                     SOL           
  no oyó consejos siguió sus sentimientos y aunque vendió su cuerpo por su hijo luchó
DO                     SOL                FA                          SOL
  Amor de madre es un amor infinito es el fruto en el vientre es un regalo de Dios
DO                  SOL                 FA             SOL
  algunas veces cometemos errores y esa pobre mujer no tuvo otra opción.


Diciembre 16 del año 2003, ya no es un niño ya tiene 23
la madre llorando, su hijo a cambiado tiene mala amistades y hasta drogas también
Consejos le dio y nunca a su madre escuchó
Un día tocaron la puerta oficiales buscando un asesino con su descripción
la madre no lo creía y llorando decía mi hijo a nadie mató.

Y la madre llorando de pena gritaba en llantos ten piedad mi Dios
le importaba un comino las pruebas su hijo era inocente en su corazón
mientra el hijo sufría en la cárcel mas sufrió su madre, () y murió.

El hijo ahora analiza lo buena que fue su madre y nunca la valoró
se hecha toda la culpa y recordar como fue es un castigo de Dios.

Repite Coro (2 veces)


Bueno, espero que les guste porque esta canción a mí en lo particular me agrada bastante. 
Se lo dedico a mi mami Angelica y a todos quienes gusten de este gran grupo.
AWANTE A V E N T U R A  !   !    !     !
