          LAm
Cuando se pierde un amor 
                     SOL
en tu vision y en tu mente cambia todo, 
     REm
todo pierde sentido 
   FA                    SOL
el mundo se vuelve tu enemigo.

          LAm
Cuando se pierde un amor 
todo en absoluto absolutamente todo 
        SOL
es un peligro.

Cuando se pierde un amor 
la lluvia moja tu alma 
                             REm
y esa nube nublada sigue tus pasos.

                   DO / SOL
When you lose your love.

         DO           SOL              LAm
Y si el azul cambia a gris de blanco a negro 
        REm           LAm                SOL
y en el mar en vez de agua lo que hay es fuego.

Por ese amor te pones debil como el viento 
no hay palabras que consuele tus sentimientos.
Una pelicula de amor es lo que vives 
donde la victima eres tu y te deprimes.
Es un capitulo sin fin y sin comerciales 
y si muere el protagonista muere de amargue.

LAm                   FA
   When you lose your love
DO                    SOL
   when you lose your love

When you lose your love
when you lose your love

(solamente una ves se ama en la vida 
te lo dice Romeo, yeah!
sube la cancion que quiero llorar 
that's right 
let me find out) 

Cuando se pierde un amor 
las lagrimas caen de tus ojos con frecuencia 
tus pupilas te sirven 
de testigo que aun lloras por ella.
Cuando se pierde un amor 
el dia de enamorados 
te sientes rechazado 
no hay quien te quiera.
Cuando se pierde un amor 
las teclas del piano no suenan 
guitarra sin cuerdas 
un hombre sin venas.

When you lose your love 

Miras el sol sin claridad cambia la ciencia 
cuando haya frio tendras calor y viceversa 
aquellas fiestas  ya no tienen emocion 
y en navidad lloraras en un rincon.
No habra pintura ni color para tu arte 
solo un papel sin sentido sin detalles 
y solo tu comprenderas a ese pintor 
y si no me entiendes repite la cancion 

when you lose your love your presentation where you are 
when you lose your love many things rensents so far avorde
when you lose your love despidete del lindo amor 
when you lose your love y abrele la puerta a dolor
when you lose your love......  
when you lose your love
when you lose your love.......
when you lose your love forget about there
when you lose your love forget about there
(repet)
when you lose your love 


 Awante JUjuy!!!
Bandi2, dejen de copiar!!
