Capo en el tercer traste

Intro:  Dm Am E  (x2)


Am                  E                  Am     Am SOL
Sabes que me gustas mucho y te lo he demostrado.
C                G                C  A7 - A7/Bb
Sabes que quisiera ser algo para ti.
Dm                                Am
Sabes que me siento mal cuando no te he mirado
F                                 E
porque sabes que te quiero solamente a ti.

Quisiera darte algo nuevo que te complaciera.
Se que moriré en silencio por amarte así.
Quisiera que el me de la miel de sus labios
porque sabes que te quiero solamente a ti.

Am                                   Dm
Por favor vuelve mi lado y no me hagas sufrir,
G                                   C   A7 - A7/Bb
sabes que te estoy amando solamente ti.
Dm                                Am
Yo me muero por tenerte y tu ya no me oyes,
F                              E
Porque sabes que te quiero solamente a ti.

/Estribillo/


Si quieren las notas transportadas para no
 tener que tocar con capo me escriben
a dark_osito@yahoo.com
