Hola :D quetal amigos...este seria mi primer aporte a lacuerda.net..
Enseñame a olvidar..

Acordes: G# D# Fm C# A#m
Con Capo: G D Em C Am
preferible que lo agan con capo en el 1er traste ;)

 Intro: D# Fm C# Fm D# C# Fm D# C# Fm D# C# G# D# G#


 G#
Sera esto un sueño,que te perdi,
                        D#
que en verdad ya no te tengo
 C#              A#m
cuanto quisiera cerrar mis ojos
              D#
 y empezar de nuevo

 G#                                                D#
sera posible que he de olvidar aquel romance apasionado
             C#                 A#m                    D
mmmm sera possible un dia decirte que por fin ya no te amo

  Fm                           C#                          G#
lo dudo mucho mi amor, es como ver a un pez del mar poder volar
  Fm                           C#                      D#
y aunque te deje de amar, es imposible que te pueda olvidar

*coro*
  C#                         Fm                            D#
si me enseñaste a querer tambien enseñame olvidar esto que siento
por que eres tu niña querida la mujer a quien yo amo y a quien quiero
quien sanara este dolor que me dejaste en mi interior cuando te fuiste
quien invento el amor debio dar intruciones pa' evitar el sufrimiento

 C#
Llevo en mis venas la magia de tus besos
                    G#
el fruto de este amor lo veo como un juego
                D#               C#
y al fin de la jugada tu saliste ganadora
               G#
y hoy por ti estoy sufriendo
 Fm                        C#
aprendi amar estando a tu lado
                G#
me enseñaste a quere y me hiciste un daño
                         D#              C#
fuiste mi profesora en el amor y en tus clases de amor
                 G#
no me enseñaste de lo malo
  C#                        A#m                   D#
si me enseñaste a querer tambien enseñame olvidar esto que siento
  C#                       G#                             D#
porque eres tu niña querida la mujer a quien yo amo y a quien quiero....

En el resto de las estrofas sige con los mismos acordes


Saludos cuidense by: Romeo Chileno
