Intro:    SIm   FA#m

  SOL                  LA
EL   Mi amor ya yo no aguanto 
                        RE
     esta guerra con tu padre 
                LA           SIm
     que me ha vuelto un infeliz. 

  SOL              LA
     Me acusa de maleante,  
                            RE
     no he dicho que soy perfecto, 
            LA              SIm 
     pero de algo hay que vivir. 
     SOL                  
     Se que la forma que gano dinero 
     LA
     no es legal, no me importa, te quiero,
     RE      LA        SIm
     yo solo vivo para ti. 
                      SOL
ELLA Papá no te va a escuchar, 
                     LA
     dice que vas a fracasar, ahaahh.
               RE               LA            SIm 
EL   Mejor que piense en lo que yo siento por ti. 
                      SOL
ELLA Te amo pero por favor no ponga´ 
               LA
     en riesgo nuestro amor, ohhhh.
               RE            LA           SIm 
EL   Entiende niña hay compromisos que cumplir, irr.. ohh.


ELLA Mi amor no te imaginas 
     como yo me estoy sintiendo 
     cuando me hablan mal de ti. 

EL   La gente es así...

ELLA Si no son los vecinos, es mi padre 
     con consejos, no puedo seguir así. 

     Se que no es fácil dejar lo que haces
     haz un intento antes que fracases, 
     yo también vivo para ti. 

EL   De que te quejas corazón, 
     si lo que quieras te lo doy, ohhh.

ELLA Los lujos a mi no me importan, solo tu.

EL   Entonces solo ámame
     yo se cuidarme, créeme, ehhh.

ELLA Si caes preso ahi mismo olvídate de mi.

EL   Acuérdate que sigo siendo tu hombre, 
     I'm sorry baby.
     
     Lenny come on ...
     Bananas!!

EL   Na, na , na, na, na.
ELLA Na, na, na, na, na, na.
EL   Na, na , na, na, na.
ELLA Na, na , na, na.

     (Let me find out) 

ELLA Mi amor entiende bien, 
     mi padre cuidará de mi, 
     no quiere que me pase nada.

EL   (Baby girl) Entiendo que el te quiere 
     pero mas te quiero yo, 
     y yo no pierdo esta batalla.

ELLA Vuelve te digo dejá lo que haces
     has un intento antes que fracases,
     repito solo vivo para ti. 

EL   No es fácil dejar todo así, 
     yo no veo como te afecta a ti, iih.

ELLA Me afecta mucho porque te amo corazón.

EL   Quisiera complacerte amor, 
     pero el dinero es mi adicción, ohh.

ELLA Entonces elige esa vida o mi amor.


     (This song is dedicated to all hustlers.
     Sometimes you got to do what you got to do to
     earn a living I hear you boy, I understand  ... Aventura.)


------------------------------------------------------
Espero  que les guste y está dedicada para vos Solcito
que será la canción con que siempre te recuerde.
