Am                                              G
Cuando se pierde un amor, En tu vision y en tu mente cambia todo.
     Dm                    F                     G
Todo pierde el sentido el mundo se vuelve tu enemigo.
           Am
Cuando se pierde un amor, todo en absoluto,
                            G
Absolutamente todo es un peligro.

Cuando se pierde un amor, la lluvia moja tu alma,
                              F
Y esa nube nublada sigue tus pasos.
                   C    G
When you lose your love ahhhh
           C            F                 Am
El cielo azul cambia a gris, lo blanco a negro.
        Dm             F                  G7
Y en el mar en vez de agua lo que hay es fuego.
          C           F                  Am
Por ese amor te pones debil te tumba el viento.
         Dm            FF                G7
No hay palabras que consuelen tus sentimientos.
      C           F            Am
Una pelicula de amor es lo que vives,
         Dm           F           G7
Donde la victima eres tu y te deprimes.
        C          F             Am
Es un capitulo sin fin sin comerciales,
     Dm              F                G7      E7
Y si muere el protagonista, muere de amergue.
                   Am   F
When you lose your love, when you lose your love,
Am                 C    F                   Dm
When you lose your love, when you lose your love,

Am                                                G
Cuando se pierde un amor las lagrimas caen de tus ojos con frecuencia.
      Dm                    F                       G
Tus pupilas te sirven de testigo que aun lloras por ella.
           Am
Cuando se pierde un amor, el dia de enamorados, te siente rechazado
                  G
no hay quien te quiera, cuando se pierde un amor,
                                                                    F
las teclas del piano no suenan, guitarras sin cuerdas un hombre sin venas.
                   C    G
When you lose your love ahhhh

         C            F                Am
Veras el sol sin claridad, cambia la ciencia.
             Dm            F         G7
Cuando haya frio tendras calor y viceversa.
          C             F          Am
Aquellas fiestas ya no tienen emocion
          Dm       F           G7
Y en navidad lloraras en um rincon.
            C          F          Am
No habra pintura ni color para tu arte,
          Dm         F            G7
Solo un papel sin sentido, sin detalles
       C            F           Am
Y solo tu comprenderas a ese pintor.
            Dm       F           G7    E7
Si no me entiendes repite la cancion.

                   Am   F
When you lose your love, When you lose your love,
Am                   C    F                   Dm
When you lose your love, When you lose your love, .....
