Quien te cambio - Aventura
PART 1:
°°°°°°°
            LAm                       SOL
Que risa finjida ya no te acuerdas de mi,
              SOL                        FA
cambiaste tu acento hasta tu forma de vestir 
           FA                       MIm
eras tan ingenua tan pura como una flor
            MIm                          LAm 
regresas de Europa y ahora te crees la mejor.
 
Y dónde esta esa niña que con tanto compartir 
aunque ahora andas privando conmigo fuiste feliz 
quiero dejar claro que en mi nada cambió
y si es mucho pedir no olvides mi amor.

PART 2:
°°°°°°°
             DO           SOL
Quién te cambio, quién borró
            FA    SOL   LAm
lo que en tu alma yo dejé.

Quién marchito esa flor 
quiza el sol o quizas otro amor.

Una explicación porque Dios 
es testigo que no eras asi.


FA SOL LAm


CORO:
°°°°°
   FA          SOL          FA             LAm
Mi niña deja decirte que el macho tuyo soy yo 
acaso te crees Thalia o Sakira maybe J.Lo. 
Antes eras humilde y solo hablaba español 
me alegro que has progresado pero acuerdate quien fui yo.

Lo único que quiero yo saber 
quien cambió tu sentimientos.

(DESDE AQUI, A REPETIR LOS ACORDES!!)
Voy a compararte con la otra que se fue 
tu eres una extraña en mi opinión otra mujer 
la que fue de viaje era dulce como miel 
mirame cuando hablo tu verdad muy bien la se.
Entiendo que la niña ahora regresa mujer 
lo mas que me lastima que me digas what is you name 
dicen que Nueva York te cambia hasta la piel 
pero no olvida el campo que te vió nacer.

Quién confundio tu corazon 
con mentiras tu inocencia robó
espero que no, que sea un error 
que esa niña en verdad no cambió
escuchalo hoy, yo seré
aquel mismo que siempre te amo.

Mi niña dejame decirte que el macho tuyo soy yo 
acaso te crees Thalia o Sakira maybe J.Lo  
antes eras humilde y solo hablaba español 
me alegro que has progresado
pero acuerdate quien fui yo.

Quién te cambio, quién borró
lo que en tu alma yo dejé.
Quién marchito esa flor 
quiza el sol o quizas otro amor 
una explicación porque Dios 
es testigo que no eras asi.
 
Quién confundio tu corazon 
con mentiras tu inocencia robó
espero que no, que sea un error 
que esa niña en verdad no cambió
escuchalo hoy, yo seré
aquel mismo que siempre te amó.

Quién te mintió, quién te confundió 
ven dime en mi cara que todo cambió
dime mi amor dime mi amor 
dimelo ahora dime por favor 
(termino el disco) 
dimelo ahora no importa que la cancion acabó.

OTRA MAS PARA LOS FANAS DE AVENTURA, 
DEL FANA NUMBER ONE DE JUJUY - ARGENTINA
D@VID K.
(BANDI2, DEJEN DE COPIAR!!)
