'Yeah... Aventura... Let me find out...'

  SOL               LA                 SIm
Explícame por qué razón no me mirás la cara
será que no quieres que note que sigues enamorada
tus ojos te muestran pasión y falsos sentimientos
por el hecho de tu rechazarme mientras te mueres por dentro.   (sol sol la)

      SOL                   LA                      SIm
Sabes bien que no puedes olvidarme y mucho meno' engañarme
todavía no ha nacido otro hombre que pueda enamorarte      (sol sol la)
Si antes de inventarse el amor ya yo te estaba amando 
ni el amor de Romeo y Julieta llegó a ser tan grande.      (sol sol la)
Te voy a ser sincero y confieso no te miento te extraño
y a pesar que transcurrió tanto tiempo
aun guardo tu retrato.


Chorus:
                   SOL
Y a donde irá este amor
               LA  
todita la ilusión 
                    SIm
me pregunto cada instante.

Yo sé que yo fallé 
pero tu orgullo y tu actitud 
me impiden recuperarte.
Niegas sentir amor 
ocultas la pasión
y también me rechazas.
Conmigo no podrás 
te conozco demás
tu todavía me amas.

     SOL                        LA                 SIm
No importa que hoy te alejes de mí me extrañarás mañana.


'U won't forget romeo, uh ah ... too strong...'

(como pueden ver, los acordes son simples y se repiten)

Hoy disfrazas lo que por mi sientes, vienes dispuesta a vencer
incluso dices que me odias y que el amor se te fue
mira mis ojos ven diceme que ya tu no me amas
y entonces si no te hare más canciones no diré más palabras.
Disimulas al decir que no me amas
que eso fue en el pasado
pero el amor no se puede olvidar siempre queda grabado.
En tu diaro se conserva la historia de dos enamorados
las novelas y poesías de amor las viví a tu lado.
Recuerda cuando te hice mujer en aquella madrugada
cuando te cantaba con mi guitarra y luego tu me besabas.
Hay mi niña no te hagas ese daño sabiendo que me amas

-------------------------------------------------------

Bueno, para todos aquellos que me la pidieron, 
ellos saben quienes son pero en especial para 
la fana number one: Yadira Carrero de P.R.
Esta canción tiene muchas versiones cantadas por 
otros pesudo-grupos, pero la mejor versión como ya
 saben es ésta.
