'Let me find out... Bachata muy fina muy fina... un poeta afixiao'

        MIm                   RE                         MIm
Oye princesa dame solo unos minutos pá implorarte lo que siento 
mi delirio en la poesia es por tu causa y te llevo en mi pensamiento.

          DO                      RE                           MIm
No se porque de esta forma yo me siento creo que me estoy enamorando 
y mas que nunca porque escribo mil poemas y en ti estoy pensando.

        MIm                         RE                        MIm
Si remediar este problema es darme amor te pido que salves mi alma
eres como un isla bonita donde busco el refugio y la calma.
 
          DO                    RE                         MIm
Seré la suela del zapato que tu usas y la luz que a ti te alumbre 
si tienes carro yo seré tu carretera y en peligro quien te ayude.
 

Chorus:

MIm                    RE                            MIm
No mi amor no voy a perderte no me importa quien se oponga 
si no me crees pregunta al mundo si es verdad que yo te quiero.
       MIm                          RE                    MIm 
Y te diran que no te miento no esta loco es un poeta enamorado.

'Eloy, oye esa guitarra, está llorando, suena ...'


De varias hembras tu has sido la elegida y te canto una poesia 
Eres el aire que respiro, una galaxia y un planeta en mi vida.
Tu eres la estrella que me brilla por la noche me iluminas desde lejos 
Y yo el poeta que se enfusca en tu belleza, quien te escribe estos versos.

.. chorus ..

ayyy dios
chorus
ayy dios mmmmmm sentimiento aventura 

---------------------------------------------------------------
Si esta es la canción que dicen que se llama princesita (los/las que me pidieron), 
pues aquí está, sinó, me la envían.
