Domingo de Ramos

SALMO     21, 8-9. 17-18a. 19-20. 23-24


       C#m        E         B                 A
R. Dios mío, Dios mío, ¿por qué me has abandonado?

          C#m              E
Los que me ven, se burlan de mí,
 B                              A
hacen una mueca y mueven la cabeza, diciendo:
      C#m                      E
«Confió en el Señor, que él lo libre;
     B                    A
que lo salve, si lo quiere tanto.» R.


Me rodea una jauría de perros,
me asalta una banda de malhechores;
taladran mis manos y mis pies.
Yo puedo contar todos mis huesos R.


Se reparten entre sí mi ropa
y sortean mi túnica.
Pero tú, Señor, no te quedes lejos;
tú que eres mi fuerza, ven pronto a socorrerme. R.


Yo anunciaré tu Nombre a mis hermanos,
te alabaré en medio de la asamblea:
«Alábenlo, los que temen al Señor;
glorifíquenlo, descendientes de Jacob;
témanlo, descendientes de Israel.» R.


Espero y les sirva…
Ragonvalia - Jefferson Ricardo Albarracín Sanabria
