Tiempo ordinario - Domingo XI (Ciclo C)


SALMO     Sal 31, 1-2. 5. 7. 11 (R.: cf. 5c)
(original en Db; transporte +1)


     C                            F  C
R. Perdona, Señor, mi culpa y mi pecado,
  Am   G         C
perdóname, Señor

       C
¡Feliz el que ha sido absuelto de su pecado
     G         Am
y liberado de su falta!
      F
¡Feliz el hombre a quien el Señor no le tiene en cuenta las culpas,
            G              Am
y en cuyo espíritu no hay doblez! R.

Pero yo reconocí mi pecado,
no te escondí mi culpa,
pensando: Confesaré mis faltas al Señor.
¡Y tú perdonaste mi culpa y mi pecado! R.

Tú eres mi refugio, tú me libras de los peligros
y me colmas con la alegría de la salvación.
¡Alégrense en el Señor, regocíjense los justos!
¡Canten jubilosos los rectos de corazón! R.


Espero y les sirva…
Ragonvalia - Jefferson Ricardo Albarracín Sanabria
