Gm Eb Gm D7
Intro

Eb                 F                 Gm
Nunca dejas de seguirle para estar mirando,
Eb                   F                   Gm
él ya no te quiere a ti, tenemos que marcharnos.
  Eb                   Dm7
Espera solo un momento por favor,
  Eb                      Dm7
quisiera hablar con él de nuestro amor
              Cm                               Gm     F
Sabes que no quiere hablar, que ya no hay solución,
           Eb       Cm          D7        Gm
no te pertenece más, no digas que es tu amor.

Has perdido su cariño, él se ha enamorado,
todo aquello tan bonito ya se ha terminado.
Le quiero, sin él no puedo vivir,
no entiendo por qué me ha dejado así.
Porque tiene un nuevo amor, ya no te quiere a ti,
déjales vivir en paz y vámonos de aquí.

Gm Eb F Bb D7 Gm F Eb D7 Eb F Bb D7 Gm F Eb D7
Musica

Ya no puedes hacer nada, tienes que aceptarlo
y olvidarle para siempre debes intentarlo.
Lo intento pero no puedo aguantar,
con ella siempre le veo pasear.
Tienes que cuidar de ti, lo estás pasando mal,
empezar a ser feliz y no seguirle más.

Sólo quiero que tu sepas que estaré a tu lado,
díme en qué puedo ayudarte, intentaré hacer algo.
Te pido que sólo me hagas un favor,
vuelve allí y dile que me de su amor.
Te lo pido por favor, no llores más así,
yo no sé si va a querer pero lo haré por ti.

Gm Eb F Bb D7
Musica

Conseguí hablar con él, estaba ilusionado,
sólo quiere estar con ella es mejor dejarlo.
Cuéntame si ha preguntado por mí,
dime que sí, que aún me quiere a mí.
Tienes toda la ilusión y no te quiero herir,
pero no quiere saber nada más de ti.

Eb  F           Gm
No, no, no, no, no,
Eb  F           Gm
no, no, no, no, no,
Eb  F           Gm
No, no, no, no, no ...
