Me extrañaba muchísimo que esta canción, en 2019, no estuviera aún subida.

Ahí va, que la disfruten.


Capo en 2º traste

Intro:

SIm - SOL - MIm - FA#
SIm - SIm - MIm - LA
RE - SOL - MIm - FA#


SIm                      MIm
No me hace caso, y yo me muero por su amor,
            LA            RE
sentir su cuerpo, para calmar mi corazón.
           MIm               FA#             SIm
Si pudiera ser, quisiera también, traerle la luna para él,
           MIm             FA#            SIm
le demostraré, que yo lucharé, y sé que algún día le conseguiré.

SIm                            MIm            LA
Escúchame, compréndelo, es imposible nuestro amor,
             RE        SOL        MIm             FA#
porque entregué mi corazón, a la mujer que quiero yo.  [bis]



Sólo es un sueño, inalcanzable, ya lo sé,

y es que no puedo, vivir mi vida junto a él.

Me conformaré, y me servirá, besarle los labios nada más,

me conformaré, y me servirá,  besarle los labios nada más.


Escúchame, compréndelo, es imposible nuestro amor,

porque entregué mi corazón, a la mujer que quiero yo. (x4)
