 Hola!
Es mi primer colaboración, esta es la versión que se toca en el mariachi
(la versión de cajón).
solo quiero ayudar a los usuarios así como esta página me ha ayudado.


Intro: G (G-F#m-Em-D)  D


      D             F#m         D7        C  B7
El final, se acerca ya lo esperaré serenamente
    Em               C           Em  A7       D
ya ves, yo he sido así,  te lo diré   sinceramente.
  Am  D7        Am   D7      G             C
Viví la inmensidad  sin conocer jamás fronteras
    D   Bm       Em  A7           G * D
jugué  sin descansar  y  a  mi  maneera.

   D            F#m         D7             C  B7
Jamás viví un amor que para mi fuera importante
   Em            C         Em   A7         D
corté solo una flor y lo mejor de cada instante.
   Am  D7     Am  A7        G                  C
Viajé y disfruté  no sé si más que otro cualquiera
     D   Bm        Em  A7       G * D
si bien, todo eso fue   a mi maneera.

          Am   D7        Am  D7
Tal vez lloré o tal vez reí
           G
tal vez gané o tal vez perdí
      Em            A7           F#7          Bm
ahora sé que fui feliz, que si lloré también amé
          Em           A7              G * D
puedo seguir hasta el final... a mi maneeera.



    D             F#m         D7           C  B7
Quizás también dudé cuando yo más me divertía
    Em            C          Em  A7         D
quizás yo desprecié aquello que  no comprendía
    Am  D7        Am  D7          G          C
hoy sé que firme fui  y que afronté ser como era
   D   Bm      Em  A7       G * D
y así logré vivir   a mi manera.


          Am  D7                Am  D7
Porque sabrás que un hombre al fin,
       G
conocerás por su vivir
                 Em            A7
no hay porque hablar ni que decir,
        F#7            Bm           Em            A7
ni recordar ni que fingir, puedo seguir hasta el final
        G * D
a mi maneeera.


 Nota: Donde aparece el * pueden tocar G-F#m-Em-D solo un rasgueo
       en cada acorde para caer en D, como en el intro.



    @j.arturotorres


Cualquier corrección o comentario, bienvenido.

Saludos!
