F                                 Bb        C7        F
El día que me muera que sea con mariachi y adiós a la vida.
                               Bb                C7
En vez de rezarme me canten canciones como despedida.
             Bb                                     F
Que sea mi velório con música alegre y con muchas botellas.
              C7                                       F
Para que mis cuates brinden por el muerto lo mísmo por ellas.

   Bb
Yo quisiera tener una muerte tranquila
                                        C7
Bajo el sol de mi pátria que no es orgulloso.
                                     F
Yo quisiera morir, que me traigan tequila
                   C7                 F
Que entre vino y mujeres me siento dichoso.

                                   C7                F
El día que me muera yo quiero un petate al estilo ranchero.
                               Bb              C7
Vestido de charro, me tapen la cara con ése sombrero.
          Bb                            C7        F
Estan invitadas las flores que nunca me fueron sinceras.
                 C7                                        F
A ver si en mi entierro les causa verguenza ser tan traicioneras.

ellas.

   Bb
Yo quisiera tener una muerte tranquila
                                        C7
Bajo el sol de mi pátria que no es orgulloso.
                                     F
Yo me quiero morir, que me traigan tequila
                   C7                 F    C7 F
Que entre vino y mujeres me siento dichoso.
