Original en E

Intro      A  D  E7  A

                     A
A los que al contemplarme rodando en el fango quisieran llorar,
                    D
a los que se pregunten por que mi talento no pudo triunfar,
               E7                                    A
a los que me juzgaron sin darme derecho, siquiera de hablar,
                     E7                                 A
a todos los que quieran, saber mi tragedia, la voy a contar.

PRE 1
               E7                                      A
Yo siempre sostuve, que no hay en el mundo, ningún otro ser,
               E7                             A
que tenga belleza, de pies a cabeza, como la mujer.

CORO 1
               A                  A7               D
Ellas son la vida la chispa divina, la razón de ser,
              A                    E7             A   D
que de raro tiene, que me haya perdido, por una mujer,
              A                   E7              A
que de raro tiene, que me esté muriendo, por una mujer.

SOLO
 A
“No les apiade mi dolor profundo,
                     E7             D
yo sólo fui el culpable en mi fracaso,
porque pude haber sido el rey del mundo,
                              E7     A
pero encontré mujeres a mi paso”

A los que como amigo ayer me tuvieron en un pedestal,
a los que me quisieron allá cuando tuve familia y hogar,
a los que me olvidaron apenas mi estrella, dejó de brillar,
a todos los que quieran, saber mi tragedia, se las voy a contar.

PRE 2
Todas las mujeres, ejercen en mi alma, un raro poder,
aquellos que tengan, el mismo problema, me van a entender.

CORO 2

Una cara hermosa y un cuerpo de diosa, me hicieron caer,
qué de raro tiene, que me haya perdido, por una mujer,
qué de raro tiene, que me este muriendo, por una mujer.
