Esta cancion esta muy solicitada, es muy sencilla, que la
disfruten, mando un saludo a la mujer de mis sueños y dueña de
mis quincenas, Nitida...

Bien, empecemos pues, esta cancion esta en Fa menor,
para hacer todo mas sencillo utilicen el capodastro al primer
espacio asi estara en Mi menor, recuerden utilizar el
capodastro...


                   Em                      B7
Vale mas un buen amor que mil costales de oro,

      Am           B7                    Em
vale mas un buen amor por eso eres mi tesoro.

        Em                               B7
Valgo mucho junto a ti y soy muy feliz contigo,

       Am        B7                     Em
vales mucho para mi, con el corazon te digo...

   Am   D7    G           Am D7       G 
olvidemos el pasado y lo que diga la gente,

       Am           Em        B7         Em
la verdad es que te amo y me amas para siempre,

    Am  D7    G          Am D7     G 
olvidemos el pasado y vivamos el presente,

          Am             Em        B7         Em
lo que importa es que me amas y te amo para siempre.


Am...Em...B7...Em....Am....Em...B7....Em

      Em                                        B7
Vale mucho un gran amor que en el perdon ha crecido,

    Am                    B7                  Em
hoy se que el llanto sirvio para reforzar el nido.

   Am  D7     G           Am D7       G 
Olvidemos el pasado y lo que diga la gente,

          Am              Em       B7         Em
lo que importa es que te amo y me amas para siempre,

    Am D7     G          Am D7     G 
olvidemos el pasado y vivamos el presente

          Am              Em       B7               Am, Em, B7,Em
lo que importa es que me amas y te amo para siempre.



Aqui termina la cancion, muchos se confunden con el abecedario
musical asi que aqui se los dejo.

           C    D    E    F    G    A    B
          DO   RE   MI   FA   SOL  LA   SI       m= menor
                                                 M= Mayor

Cualquier duda, comentario o critica escribanme a mi correo,
cienpcvegetarian@hotmail.com
