Dmaj7
Pierdes el control, huyes de la vida.

A D E Dmaj7    A D E Dmaj7
Tienes miedo a estar tranquila, a estar bien.

Buscas la intención de su melodía.
Te imaginas la historia entera con él.


    Dmaj7                  A
Para evitar la futura excursión
                  Dmaj7                   A              Dmaj7
de hotel en Benidorm sabiendo que al final hay luna llena.


D5
No has entendido nada, nadie te va a aguantar.
Solo serán miradas, miradas de deseo.
Tienes que dejar tanto mamoneo y dejarte llevar,
dejar de ir tan lejos porque


    Dmaj7   A         Dmaj7
es mejor sudar de la verdad,
A                Dmaj7    A                         Dmaj7
 vencer la compasión y pasar días enteros en mi habitación.
