Acordes: Em--Bm--Am--Bm (toda la cancion igual)
Deben escuchar el tema porque es conveniente como en casi todos los
temas de alika tocar acordes simples de solo 3 notas (como de teclado).
Nota: Si lea suena mal toquen: Em--Bm--Em--Bm

Hay unas notas de teclado despues que son estas:
4|-------|
5|---5-7-|
6|-5-----|

       Em
Una demanda para encotrar la verdad
       Bm
Una demanda aja,yo....
       Am                      Bm
Una demanda una demanda una demandaaa
4|-------|
5|---5-7-|
6|-5-----|
                             Em
Alika haciendo ahora una demanda
                                Bm
Para encontar la verdad, una demanda
       Am                       Bm
Una demanda una demanda una demandaaa
4|-------|
5|---5-7-|
6|-5-----|

Para la estrella luminosa de la mañana
Ahora rimo para el k ve mis heridas y las sana
Y pido juicio para nosotros la gente de la tierra
La muerte del opresor y k roma fuego se prenda
Y entiendan de una vez todos los gobernantes
k van a ser juzgados ya no se reira el farsante
Antes hibamos por kualkier parte
Pero miranos ahora como vamos para adelante
Levantados por la fuerza de i&i
Siguiendo a nuestro rey haile selassie i
Para no inclinarnos ante ningun gobierno
Ohh jah jah guianos por el camino eterno
Al infierno van a ir a parar
Todos los k venden pasta y pegamento a los niños
Y es k van a continuar van a disimular
Los policias k los miran mientras ellos estan
matando k los encierran y ahora mismo los estan maltrandooo
Korrompiendo tanta pobreza matando y asecinando
Uhhh, babylon
Y hoy digo vamos gente pongase a pensar vamos gente pongase a reflexionar
El mal es astuto y el engaño su peor arma
La cabeza del k revela la verdad,
tiene un precio hoy y algun dia una demanda,una demanda
Por bob marley k revelo, una demanda
Por peter tosh k enseño
Una demanda una demanda una demandaaa
Alika haciendo ahora una demanda
Kiero encontar la verdad, una demanda
Una demanda una demanda una demandaaa
Pork este sistema no cura al enfermo
ni cuida a los niños ni cuida al anciano por eso demandooo
Lloro kuando me acuero de zion, zion
Y kiero k se recupere la sabiduria de los antiguos reynos
en donde habia valores como respeto a los mayores
respeto a las mujeres y tokes de tambores
colores brillantes y hospitalidad mucha reflexion para encontar la verdad
Occidente trata de tapar toda la cultura
kon literaturaa y la tierra kon toda su basura
Y vamos gentee, pongase la tierra a usar vamos gente pongase a reflexionar
Pork esl acohol es más barato k el alimento?
Kien habita la vision en este momento?

Mirando hacia el este y haciendo una demanda hey

Una demanda para encotrar la verdad
Una demanda aja, yo....
Una demanda una demanda una demandaaa
Alika haciendo ahora una demanda
Para encontar la verdad, una demanda
Una demanda una demanda una demandaaa
Viva el ejercito de jah rastafari, poderosos guerreros, selassie i...
