C                             Em                      Dm    G7
Te voy a hablar, bien claro amor, de forma que lo entiendas
Dm                        G7              C
Ya mi paciencia se acabó, se me cayó la venda
                       Em                      Dm   G7
He malgastado junto a ti, pasión, tiempo y ternura
Dm                           G7              C
Y hubo momentos en que viví, rozando la locura.

          Gm        A7   Dm                                 G7
Pero el amor desaparece, si siempre el mismo es quien lo ofrece
   C                    Dm  G7              C
Yo te entregué tanto de mí, y a cambio tuve nada.

C                                    Em              Dm    G7
Y hoy la cuenta de tu amor está por fin, en números rojos
Dm                        G7         C
Anoche hice balance y al final, abrí los ojos.
C                             Em                   Dm   G7
Y que fue de aquel hermoso capital, que un día te diera
Dm                                G7         C
Que poco lo has tardado en derrochar, y de que manera.

Gm                          A7                 Dm - Fm
No vuelvas a girar sobre este amor, que no respondo
C                             Dm - G7            C
La cuenta que te abrí con ilusión,   ya está sin fondos.

C         Dm      G7              G
Como lo siento, si, pero todo se agota,
     Dm                       G7                        C
Y tiraste a manos llenas sin pensar, para acabar en banca rota
           Dm     G7          C
Como lo siento, si, que mala nota,
        Dm                       G7                         C
Pues tiraste a manos llenas sin pensar, para acabar en banca rota.

C                                    Em
Y hoy la cuenta de tu amor está por fin...     [BIS]
