Intro: Am C G G Dm F E E




Am                              C
Disculpa que et moleste a estes hores de la nit,
     G
però no he trobat ningú tan boig que en tinga més de 20.
       Dm                         F
De conflictes estic ple, i amb contradiccions no sé
          E
com posar-li fre, a l’hemorràgia d’este tren.

Am                         C
Vull trobar respostes a preguntes,
            G
parar el rellotge i contestar-les totes juntes,
              Dm                          F
vull tenir la clau del gran misteri de la vida
        E
per apagar-la i reiniciar-la sense fam ni ira.

Am                                C
Qui rescata als bancs? Dis-me qui fa els plans?
    G
Qui fa la llei mordaça? Dis-me qui ens nuga les mans?
Dm                           F
Dis-me qui alça murs i colpeja a l’inmigrant?
    E
Qui declara la guerra? Qui disfruta massacrant?
        Am                    C
És indignant, dis-me qui t’explota i qui et retalla?
    G
Qui lluita per la llibertat i qui vol esclafar-la?
Dm                         F
Qui fabrica armes, qui les ven, qui les dispara?
E
Trau-me d’esta merda qüotidiana!


           Am
Necessitem poc
                C
per mantindre el foc
G
i canviar el tauler de joc,
              Dm
fer forta l’arrel
               F
i conquerir el cel,
           E
per tots aquells que van somiar provar la mel.



Am C G Dm F E (mateixos ritmes)

Sempre caminant damunt les brases
mirant no repetir les teues passes.
Saps que són igual totes les races
que és al burges qui interessa la diferència entre classes.
No tenim descans, no descansen els tirans,
este és el nostre missatge per als nostres governants,
perquè no són vostres les vides d'estos habitants,
no són vostres les muntanyes ni els oceans.
És indignant, la població segueix morint de fam,
creixen els comptes corrents en les Illes Caiman.
Nosaltres som les bombes, vosaltres sou el detonant
defensant-nos contra l'atacant.
I el nostre carburant, en l'obrer, el pobre, l'estudiant,
en el so del cor i el nostre poble bategant,
en l'esperança, la humilitat i la il·lusió dels joves,
en cada activista, en cada Jesse Owens.


Di whole a dem so mad
Di whole a dem so bad
Di whole a dem nuh see da poor people sufferin' so hard
a lot of things a deh a going wrong
and everywhere ina di world can ear rumours of war
Sick society, yes we did it
No equality, yes dem waan it
but we a go bun it, yes babylon we bun it
'caz dis yah shitstem a sell off people for profit
and dem mos know we nuh give up no, no, no
'caz dem fighet we a many more and more strong yeh
and even if, e yah now, dem got di powa
membah rebel people yah got di fyah.

Consciousness ah di first step fe ovahstand our mistakes
an' di fight against dis yah sick monster called babylon shitstem


Necessitem poc
per mantindre el foc
i canviar el tauler de joc,
fer forta l’arrel
i conquerir el cel,
per tots aquells que van somiar provar la mel.



Rumasol
