G#                              F
No se que decir ni con quien hablar
           C#               G#
a quien acudir a quien explicar
                                    F
toda esta situación que me pone tan mal,
                   C#             D#
que me hace enloquecer, me cuesta respirar.


ESTRIBILLO

          G#     G           C#         D#
Me cuesta respirar cuando te tengo a mi lado,
me cuesta respirar, me quedo paralizado,
me cuesta respirar, mi corazón es una bomba
          G#     G           C#            D#            G#
me cuesta respirar, me gustaría saber si a vos te importará.


No se mas que hacer ni como impedir
todo este dolor estando junto a ti,
no perdí la ilusión lo voy a intentar
que difícil es me cuesta respirar.

ESTRIBILLO

Pero a mi si me importa,
me muero por tu boca,
tus ojos son un abismo
G#   G            C#      D#          G#   G  F
y en el quiero perderme toda la eternidad.
  C#           G#  G  F
toda la eternidad.          [x4]


Felicitaciones por la banda, muy buena loco.
Este es mi homenaje a ustedes.
Aguante Buffer, Bulldog, A77aque y demás.
