Una rolita pal Andy Olsen de parte del Furby
espero les sirva....   (rasgeo en tono de corrido)

              C                                  F
me gusta el avion, el cigarrito que me acabo de fumar
                               C                                      G7
pura kushita la que me gusta portar pues sin semilla no batallo pa' forjar
            G                              F
me gusta escuchar musiquita para ponerme relax
                                 C                               G7
Un Bongazo Pero que este Sea de wax para del avion ya no poder bajar
             C                            F
unas bien heladas a si se la navega la plebada
                         C                                        G7
un saludo para toda la manada que se la lleva rolando haya en la banca
(coro)
Am                                                     Em
uno personal para que pegue masizo a si le digo a los plebes
        F                        G
que se rolen pero que sea de la buena
(silencio)        C
para todos andar alegre.

(asi toda la cancion)
Saludos putas.

C=DO, F=FA, G=SOL, G7=SOL7
