F                               G7             C
Quién no recuerda al hombre con sus lentes negros,
Don Rafa de La Noria como hizo dinero,
F                            G7       C
Era por distinguirse por su buen cerebro,
                                   G7
Cerrando buenos tratos veían a Don Neto,
El señor de los cielos era su sobrino,
F                     G7            C   C7
Eso es por si le suena Fonseca Carrillo....


F                         G7             C
Ese que fue la escolta y gente de gobierno,
Y tenía la confianza de Avilés Don Pedro,
F                        G7               C
El señor de la sierra que creció en el cerro,
                                            G7
Que le aprendió a la escuela y puso los cimientos,
El fundador del cartel de Guadalajara,
F                        G7          C   C7
Félix Gallardo un hombre de fina palabra....


F                           G7          C
Alla por Ecuador salieron bien las cuentas,
Por eso es que el señor echo mas de una vuelta,
F                    G7          C
Entre la selva despegaban avionetas,
                                   G7
Y aterrizaban a escondidas en la sierra,
Por eso es que al fonseca lo veian sonriente,
F                   G7                  C   C7
Cuando de un maletín le salian los billetes....


 (MÚSICA)


F                       G7          C
Alto de inteligencia nadie lo igualaba
Al gran zar de la coca en tierras mexicanas
F                      G7           C
Después de la heroína y de la marihuana
                                  G7
El polvo lo mando a la unión americana
Enlace del gobierno de los grandes capos
F                    G7                  C   C7
El gran jefe de jefes si hablamos de narcos....


F                    G7         C
Agente Camarena noticia muy fuerte
Reclamaban 3 letras había un expediente
F                          G7             C
Dicen que hasta la fecha el caso está vigente
                            G7
Para 31 años le pago a las leyes
Cárcel domiciliaria le cuenta los días
F                G7                 C  C7
Y su mayor tesoro estar con su familia....


F                        G7            C
Le supo sacar brillo y billete a La Perla
La historia sigue viva aunque este en una celda
F                        G7           C
Un hombre de uniforme superó las pruebas
                                   G7
Y logro ser un grande en el país azteca
Valuado fue su imperio en 50 millones
F                      G7                       C
Creo que se quedó corto el que escribió ese informe.....
