MIm                          RE
En tiempos de Dios sobre un altar,
MIm                          DO  SOL
su rostro surgió de entre tinieblas.
MIm                             RE
Sembrando el terror, llevando el mal,
MIm                           DO SOL
torturas, horror, muerte y hogueras.

LAm           RE
Cobarde y traidor,
SOL         RE       DO
oculto tras falsas creencias,
LAm                     RE
verdugo a la vez que orador
            LAm       MI
que se oía reír con cada condena

La iglesia en sus manos delegó,
cayó y otorgó y ahora lamenta.
No importa tu edad ni religión,
no importa el color, sólo eres leña.

Ojos que no ven
corazón que no siente aunque pesa.
La historia os recuerda el error,
responded ante Dios o ante vuestra conciencia

LAm        REm        SOL
Sobre las llamas del terror nació
       MI      LAm SOL REm           SOL MI
un canto a un nuevo día, a un nuevo sol.
Sufre en silencio tu maldad, tu Dios
aún cura sus heridas y su dolor.

LA 
Ciego está quien no mire atrás
REm                             MI
y reconozca su error, su gran error.

¿Donde está toda aquella humildad
que predicaba tu Dios?
¿Donde está?  RE

Sobre las llamas del terror nació
un canto a un nuevo ida, a un nuevo sol.
Sufre en silencio tu maldad, tu Dios
te espera en la otra vida, con su bendición...

Ciego está quien no mire atrás
y reconozca su error, su gran error.

¿Donde está toda aquella humildad
que predicaba tu Dios?
¿Donde está?
