[Intro: ]A Am E C# F#m B E7  A Am E C# F#m B E B
E                    C#m
Fico olhando os carros na estrada, cada carro cada caminhão...
      A           F#m       B
Te imagino no meu pensamento eu te vejo sob a direção
    E               C#m
A vontade de estar contigo é imensa que me faz voar
     A           F#m            B
Se tu vês um pássaro no céu, sou eu sobrevoando pra te procurar

    E              C#m
Meu caminho, caminhoneiro onde é que tu estais,
    A            F#m         B
Eu estou te esperando, a saudade é demais.
    E              C#m
Meu caminho, caminhoneiro percorreu meu coração,
    A        F#m             B
Nessas curvas da saudade, amo até o seu caminhão.

          E                    C#m
Mas onde estiver (contigo), meu amor vai te salvar do (perigo)
        A         F#m        B
Você sempre viaja (comigo), (caminhoneiro no coração).  2x

Intr. à
