 GRUPO: Canallas
 DISCO: Algún Problema?
 TEMA : Dame En El Hocico
 Instrumento  : Guitarra
 Tabulado por : More (iniestola@jet.es)




Otra más de Canallas (y quedan otras). Espero que os guste.


Intro : E (esta quinta se repite (además se toca en la 5ª cuerda))

      A   B            E
Se que estás cerca de mi
      C#      A
y al final del viaje
B
me llevarás hacia ningún lugar.

Se repiten los acordes de la estrofa, y vamos al puente :

A       C#
Te miro, sonrío
B               E
y has perdido para mí el sentido
A          C#            B
Me marcho... te dejo y sé...
B
se que te voy a dejar


Vuelve la estrofa tres veces. (la primera vez sin letra)

De nuevo el puente, y estribillo.
El estribillo se toca como la estrofa, y lo toca dos veces.

Luego otra vez la estrofa, tres veces (la primera sin letra)

Puente, estribillo (dos veces), y se toca la estrofa hasta el final.


Dicho de otra forma :

Intro
Estrofa *2
Puente
Estrofa *3
Puente
Estrofa *5 (2 de estribillo y 3 de estrofa)
Puente
Estrofa *montón de veces. (1ª-2ª-5ª-6ª-7ª de estribillo)

Es muy fácil, y me gusta mucho la canción.
Si hay correcciones, bienvenidas sean, y si hay dudas, me lo decís,
pero no se si podré ayudaros (no se me dá del todo bién lo de tocar).

      MORE.  iniestola@jet.es



------> Podeis mandar vuestras sugerencias a madesmania.com
