RECITADO

Estaba desesperado, no encontraba nadie que me diera
una solucion, por eso entregue mi vida por vos hija querida.


Dm               Gm      C                 F
Carmencita tiene ocho años y le pregunta a su papá
Dm            Gm   A          Dm
cual sera su regalo, de quince años.
Dm             C                         F
Carmencita no debes preguntar, es muy temprano
          Gm    A          Dm
el tiempo lo dira, le dice su papá

Dm              Gm  C                  F
Al pasar de los años ella empezo a sentirce mal
Dm         Gm    A                           Dm
Carmencita llorando, hoy se encuentra en el hospital
Dm                 C                              F
los doctores le encuentran una complicacion en su corazón
               Gm    A             Dm
Carmencita necesita hoy un donante por favor


ESTRIBILLO

Dm                                            C
Desesperado su padre en las calles busca un donante
         A#                  Gm                A
la television ,el diario ,la radio no aparece nadie
       Dm                                     C
desesperado su padre en las calles busca un donante
         A#                  Gm                A
la television ,el diario ,la radio no aparece nadie


Dm                Gm        C                   F
Carmencita cumple quince años y su donante no aparecio
Dm              Gm   A            Dm
su padre desesperado muy temprano se marcho
Dm                C                        F
Despues de largas horas Carmencita desperto
              Gm                     A          Dm
con la gran noticia que le habian donado un corazón


ESTRIBILLO 2

Dm                                             C
Desesperada Carmencita llorando pide ver a su padre
           A#                         Gm                   A
su madre nerviosa con lagrimas en los ojos le entrego una carta
           Dm                                            C
Carmencita querida hoy cumples quince años te regalo mi corazón
              A#                  Gm                     A
estaba desesperado no encontraba nadie que me diera una solucion
            Dm                                         C
Carmencita querida yo te entregue mi vida por que eres mi amor
                  A#                   Gm       A
despues de tantos años tu respuesta al fin llego
            A#  Gm A Dm
Carmencita querida...


Bueno, le agradecemos a nuestro gran amigo Andres
"El Angel Catamarqueño"
por habernos pasado las notas de este tema que esta sonando
en todas las radios...
Te deceamos toda la Suerte del Mundo y Nunca te Olvides
de nosotros.
Walter, Jair y Cristian
