G ...
Recitado: (Y les voy a contar la historia de 2 lindas burras llamadas las
ignacias que de cariño doña Cuca le decia "las nachas"
.... Arre machos)

G ... D7 G
Musica

G                    D7                        G
Llego del norte Candelario directo desde "Jaliwud"
G                     D7                             G
venia que se moria de ganas de apapachar a cuca su mujer
                      D7                           G
camino al pueblo Candelario a su compadre se encontro
                     D7                           G
le dijo compa se que cuca las nachas renta pa' vivir
                    D7                           G
Como una fiera candelario se fue directo a su "jacal"
                        D7                             G
adentro se encontro a 2 tipos pidiendole a cuca con fervor

                           D7                                   G
Cuanto por las nachas Doña Cuca? Yo quisiera disfrutarlas un poquito
                           D7                                      G
Cuanto por las nachas Doña Cuca? Yo quisiera fueran mias por un ratito
                           D7                                         G
Cuanto por las nachas Doña Cuca? Yo las quiero y no le pido un descuentito
                           D7
Cuanto por las nachas Doña Cuca? Yo las monto, las recojo, se las baño,
                     Bm                         G
se las peino, las perfumo y se las dejo como estan

G D7 G D7 G
Musica - La historia continua...

Ya se largaba Candelario llorando por su desepcion
pero la Cuca se interpuso pidiendole aclarar la situacion
"No seas tan bruto candelario, no ay por que dudar de mi
las nachas son estas 2 burras que tengo en renta pa' vivir"
Volvio el color a Candelario su llanto en risa se volvio
y era tanto su jolgorio que tambien a cuca le pido...

Cuanto por las nachas Doña Cuca? Yo quisiera disfrutarlas un poquito
Cuanto por las nachas Doña Cuca? Yo quisiera fueran mias por un ratito
Cuanto por las nachas Doña Cuca? Yo las quiero y no le pido un descuentito
Cuanto por las nachas Doña Cuca? Yo las monto, las recojo, se las baño,
se las peino, las perfumo y las dejo como estan

G D7 G D7 G
Musica - Y asi termina la historia, un final feliz.
