D A E7 A
Intro

A
Quisé ponerme a su altura que me quisiera de veras
                                             E7
quisé conquistarla a besos pero ni así lo logré.

Se me hizó fácil quererla y con amor verdadero se
                                            A
me olvido que el dinero es el dios de esa mujer.


Se me hizó fácil quererla y es que pensé que me
                                  A7       D
amaba y con una carcajada en la cara me gritó.
                          E7                A
Como pensaste siquiera que yo te fuera a querer si hay
                  E7                    A
muchos que por un beso me besarían los pies, no eres más
             D                                A
que un pobre diablo y un muerto de hambre también yo
                    E7                      A
soy una hembra con clase pa´ ti soy mucha mujer.

D A E7 A
Musica

Porque permites Dios mío que un hombre pase estas penas si
un día dijiste en la tierra que eramos todos igual.

Soy inocente de amarla culpable es mi corazón el no entiende de
riquezas el sólo sabe de amor no eres más que un pobre diablo y un
muerto de hambre también yo soy una hembra con clase pa´ti soy mucha mujer.

D A E7 A
Musica
