Una muy buena cancion de José Augusto
interpretada por Banda Maguey



E
Es una locura el decir que no te quiero,
   G#7
evitar las apariencias ocultando evidencias
         A                         F#m                B7
más por que seguir fingiendo si no puedo engañar mi corazón...


        E                     B                C#m    Bm E7
Cuando digo que no quiero amarte más es porque te amo,
        A                        C#               F#m
cuando digo que no quiero más de ti es porque te quiero
          B7                    G#7
más tengo miedo de entregar mi corazón
     C#m                          C#m/B
y confesar que ando todo entusiasmado
        F#7                                   B7
yo no puedo imaginar que va a ser de mi si te perdiera un día


        E                        B                   C#m    Bm E7
Veo mi paz que se desprende por doquier y despúes me entrego,
   A                           C#7               F#m
necesito hablar de cosas que yo se y despúes me niego
       B7                            G#7
y la verdad es que estoy loco ya por ti
           C#m                     Am
que tengo miedo de perderte alguna vez
        E                   B7         A             E      A E B7
necesito imaginar que DIOS jamas va a separarte de mi vida.


(CORO)

E
Es una locura el decir que no te quiero,
   G#7
evitar las apariencias ocultando evidencias
         A                         F#m                B7       F#m B7
más por que seguir fingiendo si no puedo engañar mi corazón.

E
Ya no más mentiras si me muero de deseo
      G#7
yo te quiero más que a todo necesito de tus besos
    A                        F#m                                 B7
le haces falta a mis días, más sin ti no se que hacer, que hacer sin ti
F#m          B7               E
yo quiero que conozcas mas de mi.    x2



E
Son mis temores los que me alejan
F#m             B7                   E
lo cierto es que te quiero más que a mi
E
son mis temores los que me alejan
F#m             B7                   E
lo cierto es que te quiero más que a mi.



Con todo mi AMOR
     MIZC
