Intro
C, G, E, E7, Am, G, F, Dm, G

              C                     Dm
Se que no es facil pero yo puedo ayudarte a ti,
             F                 G                         C
Si tu lo permites puedo hacer reirte y sacar siempre lo mejor de ti.
       F
Tu corazon se que lo han lastimado,
         C                             Dm                    F
Pero te juro que no ha sido en vano, ha llegado el momento de dejar
             Dm                                    G
 de ser la mujer que un dia no valoraron y no supieron querer.
        E7             Am
Por que tu mereces el cielo y las estrellas,
       F                   Dm                G
Y voy a encargarme que aunque no las tengas puedas sentirte en ellas.
         C
Y es que tu, me enamoras con cada sonrisa
                                         E7
Y aunque se que vives muy deprisa yo te entendere,
                                       Am              G
Cada herida que se te ha marcado yo la borrare de tu piel,
         F                       G
No necesitas explicar nada, Yo solo quiero llenarte el alma.
F                       G
Escuchame bien, hoy te regalo mi voz
      C           Am    G     F           G           C
Y mis versos te dedico corazon, Conmigo no hay error.

C, G, E, E7,A , G, F, Dm, G

(Se repite)
Por que tu mereces el cielo y las estrellas
