Que rollo plebes, aqui les traigo otra rola, ya saben,
Las primeras 2 estrofas porque toda la cancion va igual
SALUDOS!!


SOL                           RE           SOL
De la sierra de sonora me mandaron varios kilos
                  DO           RE          SOL
Es la rama color verde y ese polvo del mas fino
                DO  RE                      SOL
De culiacan sinaloaaaa, de alla vienen los encargos.

SOL                           RE           SOL
Cruzando pa la frontera le piden pa new york,
                 DO        RE            SOL
Manda marcos a miami y empieza la exportacion
                   DO  RE                  SOL
Los esperan en las vegaas, pa poner un loqueron..

                  DO
Se navegan bien alerta
       RE          SOL
Por calles y carreteras,
                  RE                      SOL
A su lado cargan damas pa pegarse una encerrona
                    DO    RE                      DO
En el hotel no hay amparooo, Se escucha fuerte consigna
          RE         SOL
Y que empieze la funcion..

Tiene gentes importantes en san dieo y todos lados
Se pasean en caravanas razrs motos y buenos carros
Es la nueva sensacion, de mercado americano..

Le entregan los papelitos, en costales van llegando,
Se arrancan pal aeropuerto
Y se arrancan para el rancho
se amanecen 2 3 dias, con consigna
Y la banda por un lado..

Seguido de la enfiestada empiezan a trabajar,
Mandan fletes pa la sierra repletas de mercancia
Y a los gueros les encanta, pa llenar los costalitos
y les metan mas y mas..
