D
Estar contigo así,
                  F#m              Bm
me ha hecho comprender que nada soy sin ti..
                G                       Em    A
que temo enloquecer por que no se que hacer conmigo
                 D                        F#m
te extraño mucho más, que aún cuando no estás,
                    Bm
que aún cuando hace frío..
               G                  Em
platico con tu voz tan débil como yo
    A
y percibo..

             D     F#m    Bm
Que no hago falta  yo  lo sé,
              D   F#m    Bm
que me haces daño por placer...
           G                                   A
quien eres tú que se ha irrumpido en nuestras vidas,
           D          F#m           Bm
con que derecho me demuestras tus heridas..
             G             A
ella es tan fuerte no como tú .

               D           F#m         Bm
Por qué no te marchas y regresas otra vez,
              G                             Em            A
sabes me arrodillo del temor es que te has vuelto no se quien.
                 D         F#m             Bm
por qué no me abrazas y me pides que esté bien,
            G                         Em             A
es tan impotente tu actitud crece tu llanto y en tu piel...
         Em    A          D                G           A        D
yo me reflejo con tantas dudas,y espero ansioso que me digas...ven.

Para los que no le hayan agarrado la onda a la rola se trata de
una mujer que cambia demasiado que parece otra, por eso se le extraña tanto
y le pide que regrese otra vez, que vuelva a ser como era.

Con todo cariño para ti mujer... ¡¡ánimo flaca!!
