Intro:
E D# C# B A B

E                         A
Uno nunca sabe bien, se aferra hasta morir,
 E                          B A B
aunque ya no exista una razon.
Tu cara se va perdiendo, se escapa en el aire,
dulce el perfume del adios.

A       B      E         A    B          E
Si me vieras ahora amor, todo gira sin preguntar,
A            B       C#m          B        A
siempre se puede seguir, sin corazon, verdad que si.

Recuerdo gris tus ojos, diciendo que te irías,
y tus labios tibios callando los mios.

No, no estoy llorando, no, y no mires atras,
es la lluvia de marzo, corriendo por mi cara.
E               B        C#m           A
Ahora es tan triste, tu voz cuando decia,
E             B         A  B
vuelve a casa esta navidad.
Y la lluvia que afuera, antes de lastimar,
hoy me esta borrando de tu piel.

Cuando el cielo es azul, es azul me hace llorar,
no hay peor tristeza que empezar a olvidar

No, no estoy llorando no, lluvia de marzo otra vez,
como matar la ilusion, de alguna vez verte volver.
Ahora es tan triste, tu voz cuando decia,
vuelve a casa esta navidad.
Y la lluvia que afuera, antes te lastimaba
hoy me esta borrando de tu piel.

           E           B     C#m
Por eso y por muchas cosas mas,
             A         B    E
vuelve a mi casa esta navidad.
