Intro:
B  A  G#  A F#
(repite 2 veces)


B               A                     G#
Minusa la suerte, mishio, pato y perdedor
                 A          F#
me dejo amurao palpitando el escolazo

Si el que banca es el patron y seguro ya fumo
rantifusa y cruel esta vida es la mala carta


Estribillo:
B          F#                E
Cuando la suerte entra a tallar...
Cuando la suerte entra a tallar...

Intro

Con las penas del amor puse todo a ganador
y sali a buscar la grela por la calle soledad
En la esquina sin farol dicen, ficha al por mayor
y cerca hay un bar donde los reos, curdas cantan


Estribillo:
Cuando la suerte entra a tallar...nos vamos a encontrar
Cuando la suerte entra a tallar...minusa vas a estar
Cuando la suerte entra a tallar...no te me escondes mas
Cuando la suerte entra a tallar...


A F# D F# A F# D F# 


B         A                   G#       A F# 
Dicen que va yirando por la oscuridad
B         A                   G#       A F# 
sus besos son veneno de extraño color



Estribillo

Punteo del bajo

Estribillo

Intro


NOTA: Esta canción pertenece a la página ACORDES DEL URUGUAY
http://www.acordes.8m.com
