Album: Buitres después de la una- El amor te ha hecho idiota 

     C                                           
a) Llevo mucho tiempo esperando este momento
     Dm
pero no, no te puedo matar, (no, no te puedo matar)
    G
tu cara que se ríe, 
    F                          C
tus ojos que no quieren decir nada en especial.

Llevo mucho tiempo y todo está muy claro 
pero no, no te puedo matar,
aunque ya cien veces, 
aunque ya mil veces lo he intentado.

     F                       C
est) Una vez y otra vez la lluvia ha terminado todo, 
 G                    C
pero tanta lluvia un día ha de parar, 
F                       C
una vez y otra vez mis manos me cubrieron, 
 G                          C
hasta que he dejado de sangrar.


a)Tres botellas de vino por el suelo
pero no, no te puedo matar, 
sólo he conseguido 
que el bombo de la banda me golpee más y más.

Otras caras, otras luces
pero no, no te puedo matar, 
la calle no me encuentra
yo sigo perdido y nadie me quiere buscar...
