G C D (4)

G                  Em
Fue primavera negra, revolucion,
Am             D      
infierno rojo mi nacion.

La cruz de plata no brilla mas,
temblo la tierra y no te vas 

Una mañana fria sin pensar,
cambio tu suerte mirando el mar.

Cerro tus ojo te sacudio,
lamio tu lengua y no mordio.

Nunca mas te metas en mi sueños,
Nunca mas rompas mi corazon.

Puedo volar si quero y quiero mas,
la vida buena quedo atras.

La luna que es una, deja de ser dos,
Dios estaba y se perdio.

Nunca mas te metas en mi sueños,
Nunca mas rompas mi corazon.    [2]
