C                           G
Que el mundo fue y sera una porqueria ya lo se,
                     C
en el quinientos seis y en el dos mil tambien,
                              G      
que siempre ha habido chorros, maquiavelos y estafaus,
                   C             C7
contentos y amargaus, varones y doblez.

F                             C
Pero que el siglo veinte es un despliegue de maldad,
     G                        C             C7      
insolente ya no hay quien lo niegue,
F                     C
vivimos rebolcaos en un merengue,
            G              C 
y en un mismo lodo todos manosiaus.

                              Am          Dm       
Si hoy resulta que es lo mismo ser derecho que traidor,
                F              G            C
ignorante, sabio, chorro, pretencioso, estafador,
                    Dm               G                   C
todo es igual, nada es mejor, lo mismo un burro que un gran profesor,
                    Dm            G             C 
no hay aplausos ni escalafon, los inmorales nos han igualau.

                     Dm                       C7       
Si uno vive en la impostura  y otro roba en su ambicion,
F                          G                               C       
da lo mismo que seas cura, colchonero, rey de bastos, caradura o polizon.

(Analogamente la segunda parte)

Que falta de respeto que atropello a la razon, 
cualquiera es un señor, cualquiera es un boton,
mezclaus Toscanini, va Scarface y Napoleon,
Don Bosco y la Mignon, Carnera y San Martin.

Igual que en la vidriera irespetuosa de los cambalaches, 
se ha mazclau la vida, y herida por un sable sin remache, 
ves llorar la biblia junto al calefon.

Siglo veinte cambalache problematico y febril,
el que no llora no mama y el que afana es un gil,
dale no mas, dale que va, 
que halla en el horno nos vamos a encontrar.

No pienses mas sentate a un lado, 
que a nadie importa si naciste honrau,
da lo mismo en que labura, noche y dia como un buy,
el que vive de las minas, el que mata el que cura 
o esta fuera de la ley.
