El Intro y casi toda la cancion se tocan con los siguientes 3 acordes:

  Em    C  D

excepto por el pre-coro que se toca: A  B  C  G  D  
(A, B y C son tocados como power chords) 

LETRA: 

Nena nunca voy a ser un superhombre
Sueles dejarme solo
Estoy abriendo el juego, un juego electrico
Sueles dejarme solo
Ay, ay, ay ... Sin respuesta
El riesgo es el camino mas intenso
Sueles dejarme solo
Afuera el frio embiste, adentro el vertigo
Sueles dejarme solo
Ay, ay, ay...

Nena nunca voy a ser un superhombre
Y sueles dejarme (sueles dejarme) solo...

FINGERINGS:
Em 022000  C x32010 or x35553  D xx0232 or x57775
 
A (power chord) x022xx  B (power chord) x244xx  C (power chord) x355xx

G 320033
