C D7 G
Intro

G                                           D7
Casi sonaban las doce, cuando llego aquel vaquero,
                                         G
desensillo su caballo, y se quito su sombrero.
                   D7                          G
Venia a pasarse la noche, con la mas linda del pueblo.

G                                             D7
Estaban recien casados, salio a trabajar tres dias,
                                                G
bajo ardiendo en deseos, por la mujer que el queria,
                    D7                      G
la muerte andaba rondando y nadie la presentia.

  C                       D7                 G
Estaba lloviendo fuerte, con el goteo se arrullaban,
                  D7                         G
porque no se percataron cuando el vaquero llegaba,
              D7                         G
un relampago alumbro a dos cuerpos en la cama,
    C                  D7                G
el odio sego su mente, con rabia les apuntaba,
                  D7                      G
se oyeron detonaciones hasta acabarse las balas,
                      D7                        G
queria cobrarse la ofensa, eso era lo que el pensaba.

G     D7               G                         D7
Cuando  descubrio los cuerpos, quiso morir de tristeza.
                                               G
primero abrazo a su esposa, despues a su madre muerta.
                   D7                        G
la tempestad de la noche, les regalo una sorpresa.
                                            D7
Su madre por la distancia, muy poco los visitaba.
                                          G
Y se sentia temerosa si el cielo relampagueaba,
                   D7                      G
por eso durmieron juntas, por sentirse acompañadas.

   C                                   D7          G
Despues que las enterraron, se oyo un disparo a lo lejos,
                   D7                    G
se presentia la tragedia por los acontecimientos,
                    D7                          G
entonces se oyo el disparo, estaba el vaquero muerto.
