 C                                                            G7
Se me va, este amor que he ido amasando con mis manos, se me va
       Dm                                    G           C
se me va, lo que tanto tiempo yo he querido tanto, se me va,
                                                            Dm
no hay razón, que yo pierda en un momento lo que tanto me costó,
          G7                                              C
no hay razón, que se vaya de mis manos en un soplo, tanto amor.


                                              C7
Se me va, como el agua que se escurre de las manos,
       F                                       C
se me va, como el aire que yo no puedo sujetarlo,
           A7                        Dm
como el tiempo que implacable va pasando,
         G                    C
como el humo tu cariño se me va.


F                                            C
Se me va y no puedo yo ya luchar por retenerlo,
                   A7                        Dm
este amor que en realidad se (me) ha ido muriendo,
                  G           C
y por eso de mis manos se me va.


C                                               Dm
Donde irán, esos días de alegría que pasamos, donde irán,
                                             G7            C
donde irán, esas miles de caricias que inventamos, donde Irán,
                                                             Dm
yo no lo se, en la vida nunca hay nada para siempre, ahora lo sé,
                                       G7                  C
pero fue, tan bonito así quererte que ahora, me cuesta perder.


Tratando de respetar el ordenamiento de la versión original se repite
una vez la segunda estrofa y cinco veces la tercera estrofa. En esta
última secuencia de repeticiones para la tercer estrofa se va aumentando
la velocidad en cada repetición y en la última se hace Fade out y fin.

Un saludo desde Monterrey, N. L. México.
José Luis.
