Para cantarla al mismo tono que Los Banis poner cejilla en el tercer traste ;)

(LAm)                           (RE9)       (SOL)
Ya no me hago mala sangre ni te llevo la contraria, yo razón nunca
   (DO7)                  (FA)                  (REm)  (FA)             (MI)
la tengo nunca estás equivocada,tu dominas la partida, tu repartes la baraja.
(LAm)                           (RE9)       (SOL)
Tu todo lo haces perfecto tu me llevas la ventaja,
                 (DO7)
el as de mis sentimientos en tus
               (FA)                   (REm)  (FA)             (MI)
manos siempre acaba, de la baza del embrujo te aprovechas y me ganas.
(FA)                        (LAm)                  (SOL)
Si te cojo haciendo trampas te vas a quedar solita, nunca sé que cartas tienes
(DO)                       (FA)        (LAm)
y tú me las adivinas, tu no piensas como pienso.

                                          (RE9)      (SOL)
Que tu no ves tú no ves que vivo muero y vuelvo a revivir, que te alejarás
               (DO7)      (FA)
sabiendo que nunca seré feliz, que tu no ves,
             (REm)                   (MI)
tú no ves que no, que tú no quieres  verlo.
          (LAm)                      (RE9)     (SOL)
Que tú que no que no ves que yo no puedo vivir así,
                                (DO7)         (FA)
que estoy viviendo contigo pero no te siento aquí,
                             (REm)                 (MI)
que tu no ves, tú no ves que no, que tú no quieres verlo.

(LAm)                           (RE9)        (SOL)                  (DO7)
Lo que dice un sentimiento no lo dicen mil palabras, dama de los corazones
                  (FA)                     (REm)  (FA)             (MI)
algo esconde tu mirada, sé que tienes un secreto, tus caricias te delatan.
(LAm)                           (RE9)         (SOL)
Frías son tus ilusiones como el filo de una espada,
                (DO7)                    (FA)
la copa de tus amores de tus labios se derrama,
               (REm)  (FA)              (MI)
rey de tu pensamiento ya no soy en tu baraja.
