[intro] Gm x4 F x2 Gm x6 en la seguna el tema empieza en el 2do rasgido..

         Gm                       F               Gm
Cae el día no hay nadie que te sonría, no hay cielo azul
Solitario poniendole el cuello al engaño a cara o cruz
   F          Gm   F            Gm
Todo a contraluz. Todo a contraluz

Por las venas torrente de lava en las venas
quemandote nada calma                            Gmx2 y Fx2 asi todo
supiste con solo mirarla que amor ya no es


¡Ni nunca lo fue! ¡ni nunca lo fue! F x2 , Gm x2
 D  C   Gm
Uniforme fue el golpe que dio
 D       C       Gm
y en un instante te desmoronó
D      C   Gm
sentimientos abriendo la piel
D      C         F
hueso a hueso ¡cayendo y quebrándose!
¡Quebrándose!

Cae el día perdido va y en sus ojos la soledad
Ya no hay nada por que esperar
solo el tiempo es quien dirá
Como seguirás, como seguirás
Uniforme fue el golpe que dio
y en un instante te desmoronó
sentimientos abriendo la piel
hueso a hueso cayendo y quebrándose
¡Quebrándose! Ya sabias de antemano
que todo era en vano
no era simple y se complicó
Ya sabias todo de antemano
pero lo tuyo igualmente siguió por amor
Ya sabias que no iba en tu vida
¡que no llegarías a su corazón!
ya sabias que aunque fuera en vano de tanto confiarte
pagaste el error lo tuyo siguió por amor
¡lo tuyo siguió por amor!
Hueso a hueso
Hueso a hueso
Hueso a hueso
¡Cayendo y quebrándose!
