No se vallan con la finta, tiene muchos tonos pero esta facil,
apoyen comprando el disco ORIGINAL, saludos a Eugenia Contreras
y son las 10:30 raza.

NOTA #1: tono entre paréntesis () significa un solo rasgueo
NOTA #2: tono entre corcheas [] pertenece al segundo estribillo

INTRO: Ab, (A), Bb7, (Ab), Gm, Cm, Fm7, (Ab), Bb7. (Ab)(Bb)(Fm7), Eb
                     Gm    Ab
Para que seguir sufriendo
         Bbm7          Eb G
y hacer larga esta agonía
                      Ab           (Gm)     Fm
me canse de darme entero y recibir solo pedazos
          (Ab)     Bb7  Eb
de un amor de fantasía

                    Gm   Ab
No es contigo mi destino
        Bb7          Eb    G
yo te amaba y me fallaste
                  Ab                (Gm)   Fm
para que de prolongar lo inevitable te me vas
           (Ab)      Bb7
pues ya no quiero aguantarte.

   (Bb7)(A)  Ab                           Bb7
Y empaca tus cosas que no quede ni una de ellas
               Gm                       Cm
no quiero que regreses con excusas ni promesas
             Fm7                 (Ab) Bb7
sacare de mi mente y de mi alma toda huella
            Eb  (Cm)(Bb)
no habrá de ti

   (F#-Gm)Ab                          Bb7 [(Bb)]
Y descansará este corazón que por ti late
 [(A)] [(Ab)]      Gm                      Cm
a quien tanto has herido y tantas veces humillaste
                 Fm7                     (Ab)  Bb7
y estas manos que siempre te han llenado de caricias
              Eb
hoy te dicen adiós.
