Parte 2 ( Mamut Chikitito 2 )

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx  JMMV  xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

       SOL    MIm        LAm     RE7    x 4
              (toda la cancion xD )

En la historia pasada el mamut se murio!
nos dio tanta ternura lo que el pobre pasó
y por eso es que ahora lo vamos a ayudar
para que este mamut pueda resucitar

(me parece buena idea joven)

vivo!!!!! el mamut de nuevo vivo!!!!
vivo!!!!! el mamut de nuevo vivo!!!!

un mamut chikitito keria cantar
probaba y probaba y no podia cantar
la chuchi su amiga lo quizo ayudar
con el 13 en el poto lo hizo cantar

(ese mamut de ahi ..me arrecha me arrecha)

tomate!!! le cayo harto tomate!!!
tomate!!! le cayo harto tomate!!!

un mamut chikitito keria gobernar
trataba y trataba y no podia gobenar
vino choledo junto con eliane karp
y ambos dijeron vamos a gobernar

(vamos a poner al mamut a trabajar!!!...carajo!)

golpe al mamut le hicieron golpe!!!!
golpe al mamut le hicieron golpe!!!!

un mamut chikitito keria violar
trataba y trataba y no podia violar
max alvares su amigo lo quizo ayudar
y en su consultorio se dispuso a enseñar

(violador!!! violador!!!)

chifado!!! al mamut se lo chifaron!!!!
chifado!!! al mamut se lo chifaron!!!!

un mamut chikitito keria experimentar
probaba y probaba y no podia experimentar
vino cacho su amiga lo kizo ayudar
y con namin timoico lo hizo experimentar

(...)

chivo!!! el mamut se volvio chivo!!!
chivo!!! el mamut se volvio chivo!!!

un mamut chikitito se keria suicidar
trataba y trataba y no se podia suicidar
andrea montenegro lo quizo ayudar
y del puente villenas se quizieron tirar

(no lo hagas mamut tienes dos hijos!!)

mierda!!! el mamut se hizo mierda!!!
mierda!!! de nuevo se hizo mierda!!!

el mamut se fue al cielo y la puerta tocó
san pedro le dijo: k haces aka huevon!
ya van dos canciones que eres todo un bribon
regresa a cambiar la historia de tu cancion

(dejame entrar conchatumare)

choteado!!!!! el mamut se fue choteado!!!!!
choteado!!!!! el mamut se fue choteado!!!!!

el mamut fue al infierno otra no le kedo
el diablo le dijo ayudame en mi mision
choro, pastrulo, violador, maricon,
kemate conmigo encendamos el fogon

(uuuuum arde mamut!!)

oe k paso con el mamut??
oe el mamut?? k paso??
k mamut??

se kemo!!!!!!! el mamut se kemo!!!!
se kemo!!!!!!! el mamut se kemo!!!!

se kemo!!!!!!! se kemo!!!!!

se kemo!!!!!!! el mamut se kemo!!!!
se kemo!!!!!!! el mamut se kemo!!!!
