Intro : F

F                                    C
Shakira te miro y se me estira (se me para)
A#                                       F
paulina te veo y se me empina (se me erecta)
A                                          Dm
kournikova te la enchufaría toda (hasta el fondo)
         A#         C          F
sharon stone me revientas el cojon
F                                             C
Penélope ven y cojete de mi pené (de mi pinga)
A#                                        F
pamela ven pa´ acá y chúpamela
      A                            Dm
la toya te culeo por atroya (por el orto)

       A#       C           F
salma ven que me como tu sostén

             A#                C
ya no puedo seguir así (no no)
             A#               C
ya no puedo seguir así (no no)
            A#   A#    A#     A#
entre tanto culo, teta, coño, poto,
   A#        A#       A#
 ombligo, sope, choro loco,
 A#
jete, ano, nalga, rabo, que
                   F
sale en televisión
          A
si me siguen bombardeando con tanto
    A    A     A     A
 culo, teta, coño, poto,
     A      A     A     A
 ombligo, sope, choro loco,
 A      A       A        A             Dm
jete, ano, nalga, rabo que sale en televisión
        A#
algún día terminare en la cárcel acusado
     C
(de que) de violación



de aquí se repite todos los acordes



thalía te daría noche y día (hasta la mañana)

cristina sin jebe y en la tina

angelina por la espalda y en cuclillas (con la pose perrito)

de limón esas tetas están cool ( para un ruso)

Jennifer lou acomódate en mi pichulou (en mi verga)

aguilera agarrame la huevera (los huevitos)

winona estas hinchándome las bolas (los testiculos señor)

brittany ven y come mi maní

ya no puedo seguir así (no no)

ya no puedo seguir así (no no)

entre tanto culo, teta, coño, poto, ombligo, sope

, choro loco, jete, ano, nalga, rabo k sale en televisau

si me siguen bombardeando con tanto culo, teta, coño, poto,

 ombligo, sope,choro loco, jete,

  ano, nalga, rabo k sale en televisión

algún día terminare en la cárcel acusado (de que)

 de violación laaalalalalalala laaalalalalala...


algún día terminare en la cárcel acusado de violacion

Shakira Shakira a ti y a todas tus amigas

las metería a la cárcel

malditas por perras forajidas si las cosas

siguen así si las cosas siguen así malditas

 algún día voy a terminar algún día voy a terminar

algún día terminare en la cárcel acusado (de que)

de violación violación no!!




Subido por : jor_vic_1009@...
