Esta rola de Joan me encanta, ojala que a ustedes también
les guste; está cortita y fácil. Al principio lleva
un arreglito que no pude sacar, ay se los debo.

G                                   C
Bule de agua fresca morralito y tacatero
            D                            G
Antes que amanezca el ya está bajo el sombrero
            C                        D
A la luz coqueta de una estrella mañanera
                B7            Em
El sembrador se va por la vereda
                B7            Em
El sembrador se va la yunta espera.

G                                           C
Cantan las alondras y el caballo alegra el paso
            D                         G
Cantan las alondras musicalizando el beso
           C                             D
Es un beso diario beso de hombre sol y tierra
                B7            Em
Y en un surco café su maíz encierra
                B7            Em
Y en surco de fe su amor entierra.


(se repite todo una vez más)
