Esta cancion esta dedicada para unachava que esta totalmente
fuera de mi alcance porque no tengo el valor de declararle
mi amor por temor a su pesprecio.
Por cierto la cancion se llama mas alla del sol y asi es como
yo la toco espero les guste...


  A                      D              F#m
Encima de todo esto aun tengo la desfacha
                  E     A                          E
de gritar que te amo, encima de todo esto por que te amo,
  A                      D                                F#m
encima de todo esto que te ha partido el alma y me hace mal decirte
                  E                                  A            E
hay algo que esta claro y quiero que el mundo confirme que yo te amo.

(Coro)
  G                 C                       D
Mas alla del sol, mas alla de todos mis errores,
  A                       F#
que no les quede duda que tu eres
                             E
el mas grande de todos mis amores.


 A                     D                  F#m
Encima de todo esto que a ti te siembra duda
             E         A
y me causa pena, me atrevo asegurarte que el castillo
                E
no es de arena, yo si te amo.
A                      D             F#m
Encima de todo esto, emerge una verdad que me libera
      E             A
y es la letra, ya que estas empacando llevatela en la
           E
maleta, la verdad, es que te amo.


(Coro) (se repite 2 veces)

F#m              E
El mas grande, el mas grande de todos mis amores..............
