Eb                                              Ab
Querían cometer un crimen, venían buscando a mi amigo,

                    Bb                           Eb
pa' poder vender mi gente deberás que debo estar jodido.

                    Ab            Bb                Eb
Siempre llevo en mi cabeza con quien cuento y donde vengo

                     Bb7                               Eb
los que se hacen mis amigos yo no los compro, menos lo vendo.

Eb                                     Ab
Me llegaron preguntando conoces a este individuo,

                 Bb                            Eb
pero cual fue mi sorpresa pues ese vato creció conmigo.

            Ab          Bb               Eb
Vivimos mil aventuras hemos sido como hermanos,

                      Bb7                                 Eb
un día el me salvo la vida y yo hasta la lumbre, meto las manos.

Eb             Bb7                          Eb
No tuve ni que pensarla, ni tiempo de echar cerebro.

                     Bb7                              Eb
Si estos dos quieren matarlo con esta súper yo me los quebró

                    Ab      Bb            Eb
pero al accionar el arma me tiraron otros vatos,

                       Bb                                 Eb
había otros dos en la troca, total que entre todos eran cuatro.

Eb                                        Ab
Los que venían en la troca se me hicieron conocidos,

                     Bb                                  Eb
un día me agarré con ellos creían que me habían matado a tiros.

                   Ab     Bb                Eb
Aquella ves fueron muchos pero yo logré escaparme

                     Bb7                            Eb
esta ves se hicieron bolas junto los cuatro, pa rematarme.

Eb                                        Ab
Por el ruido de mi súper mi compa salió volando,

                   Bb                                    Eb
con un cuernito de disco junto a mi cuerpo se echó a los cuatro.

             Ab          Bb             Eb
Lloraba desesperado y me decía no te me vayas

                   Bb7                                   Eb
pero fue de más el plomo que había en mi cuerpo, tiré la toalla.

Eb                 Bb7                   Eb
Y si venían por mi compa era la única evidencia

                      Bb7                        Eb
creían que de aquella bronca le quitarían la existencia

                Ab          Bb              Eb
amigos hasta la muerte bien sabe que le agradezco,

                      Bb                               Eb
por ahí sigue echando bala porque de este lado no lo encuentro.
