D-B7            Em                    A
  Nos miramos ayer, pero no pasó de ahí,
                 D                         B
te seguiste de largo y te llevaste algo de mi.

             Em                       A
Quise saludarte, pero el valor llego tarde,
                 D                     B
pude ver claramente mi felicidad marcharse.

                  Em                        A
Me equivoqué al jurar, que eras cosa del pasado,
                  D                           B
tus ojos me sacaron del mundo que me eh inventado

            Em                       A
Ese mundo feliz, donde no te tengo a ti,
                  D                    B    B7
ese mundo en el que por fin te eh superado.

Coro
            Em               A7                               D
Soy un cobarde, estoy sufriendo porque no me atreví a hablarteee,
            B         B7                  Em                 A7
se que me amas y esa idea empieza a torturarme, maldito orgullo
                     D                     B       B7
que quiso formar parteee.... en esta historia de amor,

         Em                    A7                         D
Por cobarde , quedó en las mismas pero no dejo de preguntarme,
            B           B7                   Em
qué hubiera sido y esa idea empieza a torturarme,
           A7                        D           B   B7
por no querer ser el primero en quebrarseeee eeee e.

               Em            A7                     D
Me estoy quebrando por aparentar que no soy un cobarde.
