Cejilla/Cepo/Capo ( o como quieran llamarlo ) en 2º traste

Intro:
LAm RE7 SOL ( x2 ) SI7 MIm FA# FA#7 SI7


MIm                        DO7            SI7
Hoy despierto triste porque ya no es como siempre
MIm                     DO7               SI7
ya no despertamos con las bocas frente a frente...
LAm                       MIm                  SI7
Siento como el tiempo nos engaña sin quererlo,
                   MIm            MI7   LAm
sufro cada día por echar tanto de menos
                        MIm                       SI7
pienso que quizás en la paciencia está el remedio
                       MIm
pido que juguemos a olvidarnos de éste tedio...

( Estribillo )

    LAm                   RE7         SOL
Quisiera amarte más y mucho más que como siempre
        LAm              RE7        SOL
prometo no negarte ni uno sólo de mis días
           LAm                     MIm
Juro no apartarte ni un segundo de mi mente,
              FA#   FA#7                SI7
prometo amarte más y mucho más que como siempre.

( Fin estribillo )

Ya no nos decimos lo que tanto nos dijimos
ya no prometemos lo que siempre prometimos.

Ahora tengo miedo a pensar en el presente
creo que el pasado fue precioso aunque miente
quiero acariciarte, comprobar qué es lo que sientes
busco que tus ojos hoy me miren como siempre...

( Estribillo x1 )

( Intermedio musical )

( Estribillo x2 )

               MIm
Prometo amarte más y mucho más y mucho más.


Espero que les guste. Mucho oído no tengo así que posiblemente
alguien que sepa de música sabrá sacar mucho más partido de
éste bolero :3

M&M
