Bm                                G              Bm             
Lejos de las odas sin razón con el ingenio de un Truhán
                       Gb
Castigado sin dolor. 
Bm                                      G                 Bm
Lejos de unos hijos que se acercan, de unos hijos que le besan, 
                      Gb
que le cuidan y le esperan.

Cm                                  Ab            Cm
Cerca de una vida que le seca, que le rompe la cabeza
                         G
Y le debe la franqueza.
Cm                               Ab                 Cm
Cerca del reloj de las tragedias, de lo injusto de tu celda
                               G
Que te ahoga y que te encierra.


Cm
Que venga y me cuente el que pueda contarme
Ab
Porqué a alguna gente de pronto les abre
Cm
La puerta que esconde la imagen del padre
G
¿Por qué se abre?
Cm
Porque se detiene el tiempo y se pierde
Ab
Una vida que siente y que nadie lo entiende
Ab
G
Porque sufre un hombre si nadie lo quiere
¿Por qué la vida con gusto hiere?

(con cejilla en el traste 5 hacer la misma rueda de acordes*)
Puede que los hados de la ciencia, con el tiempo y con la surte
Le recobren la conciencia que perdió en el mes de marzo.
Y puede que le sirvan los abrazos, que le ayuden las palabras
Que le gusten los retratos con las caras de sus santos.

*La secuencia de acorde q lleva si lo víeramos sin cejillas seria La.m, Fa.M, La.m, Mi.M. 
Simplemente es subir un traste en cada cambio de entonación.
La melodía empieza con cejilla en segundo traste.
