Cejilla en el segundo traste

LA.m                           SOL.M
Que le debo a la vida que me castiga
LA.m                           SOL.M
Que le debo que deba rendirle cuentas
RE.m                            LA.m
Cuando llega lo bueno si es que lo hubiera,
MI.M                                                LA.m
No creería que llega ni aunque lo viera.
LA.m                                 SOL.M
Quién escribe el destino, quien es mi dueño
LA.m                                  SOL.M
Que me roba el sentido y el sentimiento.
RE.m                            LA.m
No merezco vivir así, no, no lo merezco,
MI.M
No pretendo riquezas ni esta eterna pobreza.

LA.m           RE.m
Dime vida, que te debo yo
MI.M                                       LA.m
Por qué así me castigas sin  motivo ni razón;
                                             RE.m
Me niegas las esencias del cariño y del placer,
FA.M                                  MI.M
Las manos delicadas y los besos de mujer.

Donde duerme la suerte, que se despierte,
Que me tiene perdido en el olvido,
Ya no tengo ni fuerzas ni ganas tengo,
Ya no espero ni malos ni peores tiempos.
Unas veces por joven y otras por viejo,
Nunca sabes de nada, los años llegan
Y lo malo es que pasan y nada pasa,
Luego llegas a anciano y el tren se escapa.


*Repetir la misma rueda de acordes.
*Para tocar con la misma tonalidad que en el disco, 
 poner cejilla en el segundo traste.
