(Poner cejilla en el 2 º traste para que suene con el tono del disco)

Intro: DO SOL LAm FA SOL

DO                        SOL
Hay horas malas y peores, pero siempre largas y malas.
REm                        FA                  SOL
Hay horas ciegas y blancas, siempre que me faltas.

DO SOL REm FA SOL (con estos acordes, todas las estrofas)

Hay noches que son días, y más que días, lágrimas,
que no se acaban, que se odian siempre que me faltas.

No intentes imaginar lo que te quiero
porque me ofendes cuando piensas que solo te quiero
y no es esto quererte es mucho, mucho mas que eso.

DO                   SOL
Solo te puedo decir que se me escapa la razón,
LAm                       FA                    SOL
Tener que imaginar un fin que no sea estar contigo.
DO                           SOL
Cómo puedo concebir que no me abroches un botón,
LAm                         FA                      SOL
Que no me manches de carmín, que no pueda vivir contigo.

Hay techos que muestran tu cara, paredes que cuelgan tu nombre,
armarios que encierran olores siempre que te marchas.

Hay lunas que he visto contigo, ventanas que no enseñan nada,
almohadas que son mi castigo siempre que te marchas.

No intentes imaginar lo que te quiero
porque me ofendes cuando piensas que solo te quiero
y no es esto quererte es mucho, mucho mas que eso.

Estribillo

Solo (Mismas notas que en el estribillo)

Sube el tono, Estribillo
