Intro: LAm

LAm
Te sientas con cuatro morenas,
DO
te piden que pruebes el vino,
RE
te sirven de buenas maneras,
MI                              MI7
te piensas que estas en el limbo.

LAm DO RE MI (así toda LA canción)

Algunos se creen que esta vida,
de luces y faldas de hipócrito amor,
de noches bien largas y prietas nalgas,
se antoja bella y es mísera y negra.

Las lenguas de unos y otros,
disparan palabras que yerran y engañan,
que inventan dolores por cuatro monedas.
LAm
Por que la vida, por que el dinero,
DO
por que estos besos no son sinceros.
RE
Por que mi espalda tiene cien manos,
MI                               MI7
por que me quiere como a un hermano.

Te encuentras con tipos curioso,
algunos son serios y oros patosos.
También los que buscan tenerte de amigo,
que luego les puedas abrir el camino.

De pronto aquél que te odiaba,
te encuentra en un bar se acerca borracho,
te escupe al hablar te narra su vida,
cuanto te admira y te invita a cenar.

La única verdad es que todo es mentira,
de todo lo que veas nada de ello creas,
ropa que se alquila en cuerpos a medida.

Por que la vida, por que el dinero,
por que estos besos no son sinceros.
Por que mi espalda tiene cien manos,
por que me quiere como a un hermano.
