 Am
Yo quiero que llores

Am
Yo vo' a hacer que llores

Am
Yo vo' a hacer que wa-wa-wa

Am
¡Wa-wa-wa, llores!

Am
Hoy me levanté bromista y me tienes que aguantar
No quiero bromear contigo, de ti quiero bromear
Tú eres un chiste, cabrón, cada que intentas cantar

F                         E7
Cada que intentas rapear, cada que intentas rimar

Am
Pobre payaso que usa a todo el mundo pa' conectar con la gente
Dices "Latino Gang" pero pisas a to'a tu gente
Pa' dar mensajes, mijo, hay quе ser coherentеs

F                       E7
Si tú no eres artista, al menos sé prudente

Am
Hoy me sabe a mierda, traigo un Balvin en los dientes
Por falta de empatía le toca ser resiliente

                               G
¿Acaso eres consciente de los followers que mueves?

 F                          E7
Parcerito, abre los ojos y ve el poder que tienes

Am
Otro chiste malo son los nombres de tus álbum's

"JOSE", "Vibras", "Colores",

con la "Energía-" del diablo

                                          G
¿Si hablaste mal de "La Familia" por qué mezclas el negocio?

 F                   E7
Socio, la vida te va mal por pretencioso

Am
Cincuenta millones vieron que te burlabas de mí
Cambiando de lugar, ¿eso te gustaría a ti?
Todos salimos bellos en las portadas de revista

F                            E7
Y en las fotos que elegimos pa' subir al Insta'

Am
Me tomaste foto de la prensa
Donde salgo peor, donde me da vergüenza

                                                      F
Luego preguntaste, cabrón, las diferencias entre tú y yo

                E7
Pendejo, es que yo no soy tan mierda

Am
Tú quieres que me reconozcan por mi peor error, carnal
Pero por romperte el culo van a saber del Nodal

                                   G
¿Quién te dio derecho de burlarte del dolor ajeno?

     F                  E7
Seguramente tu costal no ha de estar muy lleno

Am
¿Recuerdas el caso de Johnny Depp?, pues bueno
Si la innombrable me arma un caso, eso verán de nuevo

                                     G
No me digas que no hay maldad en tu negra intención

            F              E7
Si haces pura mamada para pegar una canción

Am
Tienes un documental hablando de salud mental
Pinche hipócrita de mierda, de eso no puedes hablar
Las culeradas que haces deberías meditar

        F                           E7
Mira cómo estoy sanando y no lo tengo que postear

A 
Cada que me acerco a Dios o tengo actos de bondad
A ti lo que te hace falta son amigos de verdad
Que no te mamen la verga cuando estás haciendo un mal

     F                         E7
Los vídeos musicales también son para expresar

Am
Pero expresas pura mierda, qué asco me das
'Tamos en siglo veintiuno, y esclavizar

                                 G
A las mujeres como perras; pena ajena es lo que das

         F                         E7
Siempre juegas con el fuego y nunca te quieres quemar

Am
Tienes treinta y siete años, y aún no logras madurar
El respeto es algo que el dinero no puede comprar

¿Se dan cuenta que ser rico al final da igual
Si tus metas por cumplir son solo material'?

Am
Mira a Maná, y mira a Omar, que también son global
Y su motivación está en la humanidad
Van repartiendo amor, lo reciben pa' atrás

          F                          E7
Porque las letras que ellos cantan siempre logran conectar

Am
¡Eso se llama ser artista, perro!
¡Eso se llama ser artista, perro!
Un buen vaquero a nada le tiene miedo

            F                       E7
Baje pa' su terreno a ver si así le salen huevos

Am
Porque si va pa'l mío ya estaría en el cementerio
No quiero tus achichincles que me estén tirando luego

                       G
Decídete sí eres o no eres reggaetonero

    F                   E7
¡Defiende a tu arte, ya no seas embustero!

Am
Yo esto lo hago pa' divertirme
Porque lo amo y es mi pasión

                        G
Perro, recuerda que ya soy rico

 F                    E7
No es por negocio y la ambición

Am
Vo' a escupirte en la cara, mijo, siéntate y aprende
"Botella Tras Botella" lo pegó la gente
Arriba de The Weeknd con Ariana Grande, ¿entiendes?

          F                    E7
No se ocupa promoción si la música se siente

Am
Hay gente haciendo arte de enero a diciembre
Tú peleando con Grammy's porque no los mereces
¿Ves que eres un chiste y aún no lo comprendes?

     F                         E7
Te falta hacerle caso al que te ama, no al que vende

F
Te prendes cuando alguien viene y tu avión aterriza

Am
Mientras yo grabo esta pieza, la piel se me eriza

C
Jamás vas a sentirlo, tu voz sólo da risa

G
Y como lo dije antes, yo me monto al avión

Dm
Pero sólo Dios decide si voy a volar o no

Am
Tenía un estadio lleno en tu país, en tu ciudad

C
Medalla, puta madre, nunca les pude llegar

        G
¿Eso te causa mucha gracia?, ojalá no te pase igual

Am
Porque como lo dijo Ariel, "El karma viene y se va"
Todos tratan de reprimir mi personalidad
A mí me gustan mis tatuajes, me gusta mi flow

        F                            E7
Si ser naco es ser feliz, pues claro que lo soy

Am
Mi música es de ustedes pero mi vida no
Agradezco los consejos pero, ¿quién los pidió?

                             G
Mejor síganlos ustedes, yo tengo mi jubilación

       F                        E7
Y si me dedico a esto es sólo por su amor

Am
Yo aquí voy a mi trote, tranqui', sin presión
Canto hasta cuatro horas en concierto sólo por pasión

                                     G
Pero volviendo a retomar el tema principal

             F                         E7
José, tiras la piedra y te escondes tras la ansiedad

Am
Y aunque pa' esta sociedad tú eres alguien muy cool
Aguanta, bato, no todo el mundo quiere ser tú
Si decidí pintarme el pelo es porque un huevo se me hinchó

        F                        E7
Si quieren un referente, sería Chester Bennington

Am
Yo soy un girasol porque con música sano
Cuando escucho lo tuyo me dan ganas de ir pa'l baño
La música del reggaetón es necesaria en esta vida

 F                                 E7
También me hace mover el culo y me trae alegría

F
Pero no la porquería que tú sueltas, malvibroso

Am
Arcángel, Yankee, Tego, Don, son ejemplos sabrosos

C
Ya pa' acabar el tema y ponerte un fin

G
Si no aprendiste con el Resi', espero que conmigo sí

Dm
Ojalá que sea la última vez que alguien te parta el culo

Am
Por lo pronto este vaquero te dio con lo puntiagudo

C
De la bota, compa, fuma mota

G
Pa' que te vuelva feli' y ya no cagues palo, loca

Am
Buenos días, buenos días, Josecito
Buenos días, buenos días, Josecito

Topaste con un norteño, 'inche culito
No es pesadilla, te ha matado el vaquerito
