(intro)RE,SOl
SOL
yo tenia un caballo, le decían el tuerto,
                       RE
le faltaba un ojo al nacer.

pero al estar ciego, no le importaba,
                          SOL
siempre fue el mejor pa correr.

recorrimos fiestas, ferias y carreras,
                  RE
ninguno le pudo ganar.

vimos el dinero, siempre manos llenas,
                      SOL
que bonito y noble animal.
              DO       DO/SOL     LAm
en charro del norte me ofreció dinero,
              RE                 SOL
mi caballo el tuerto quieria comprar.
           RE
pero yo le dije por ese caballo,
                           SOL
primero me vas a tener que matar.
(melodia)Re,Sol
SOL
una noche oscura,yo estaba dormido
                       RE
el tuerto empiezo a relinchar

sali para fuera pero ya era tarde
                      SOL
alguien me lo vino a matar

con pistola en mano le grite al cobarde
                        RE
algún dia te voy a encontrar

pagaras muy caro tu cobarde hazana
            DO       RE      SOL
con tu vida misma la vas a pagar
              DO      DO/SOL        LAm
lleva ya tres anos de muerto el caballo
         RE                  SOL
pero todavía no lo puedo olvidar
             RE
pero ando buscando al cobarde asesino
                            SOL
y con estas manos lo voy acabar
---------------------------------------
yo tenia un caballo le decían el tuerto
-------------------Sol
nunca lo podre olvidar


ahí esta este corrido tan mas chingon buscenlo y tocenlo para hacerlo
un nuevo clasico. parece que esta en Re#sostenido pero la cambie a Re.
hay un Do opcional en el verso después de Re antes del Sol. y alrato
aclaro los primeros tonos del coro. a tocar compas!!!!!!
