F.                        C7
Tampico hermoso puerto tropical
                           F
Tú eres la dicha de todo mi país,
                             C7
Y por doquiera de ti me he de acordar
                             F
Por tu tesoro al pobre haces feliz.


Son tus campiñas petroleras un primor
Miles de obreros ahí encuentran protección,
Con las riquezas que tienes en rededor
Eres orgullo de todita la nación.

Mata Redonda, Chinampa y Amatlán
Cosacamistle, Potrero y Cerro Azul
Están rodeados de pozos sin contar
Siendo un conjunto de gran excentritud.

Todo el tesoro petrolero del país
Está situado en tierra de Veracruz
Pues desde Tuxpan hasta Panuco también
Miles de antorchas petroleras dan su luz.

2ª
Como en un sueño por medio de esta rima
Al gran Tampico lo voy a dibujar,
Desde a Altamira, el Águila y Cecilia
Hasta Árbol Grande la Unión y Miramar.

Adiós la aduana con el muelle y la estación
Y vieja fuente del antiguo Tamesi
Adiós la milpa de ese barrio de la unión
Donde las horas me pasaba tan feliz.

Adiós colonia del Águila y La Barra
Plaza Alegre y Parque Nacional
Donde las horas felices me pase
Bellos recuerdos que nunca olvidaré.

Ya me despido de este Puerto sin igual
Solo Dios sabe si algún día yo volveré
Y de Tampico por siempre me he de acordar
Y mientras viva mis recuerdos le enviare.
