SOL                           DO        SOL
Me han dicho que has vuelto por fin a tu casa
                                     DO  RE
¿Qué has visto en tu viaje por tierras lejanas?
    DO                  RE     SOL
Caí entre la bruma de doce montañas
   DO                     RE    SOL
Vagando por seis autopistas cortadas
   DO                     RE     SOL
En medio de siete bosques callados
    DO                     RE      SOL
Perdido en las costas de negros océanos
    DO                     RE        MIm    RE
Subí a diez mil millas hasta un camposanto
      SOL        RE        SOL     DO
Y llegará, llegará, llegará, LLEGARÁ
  SOL
la tormenta
RE                SOL
Que anuncia el cielo

(SE REPITE LA ESTRUCTURA)

Me han dicho que has vuelto por fin a tu casa
¿Qué oíste en tu viaje por tierras lejanas?

El ruido de un trueno preludio del miedo
La última ola al final de los tiempos
Tambores sonando en la linea de fuego
Y tantos susurros que no escucha nadie
Oí carcajadas y llantos de hambre
La triste canción del poeta en la calle
La voz de un payaso cubierto de sangre

Y llegará, llegará, llegará,
llegará la tormenta
Que anuncia el cielo

Me han dicho que has vuelto por fin a tu casa
¿Y qué harás ahora que el viaje se acaba?

Volver antes de la lluvia de estrellas
A lo más profundo de lo desconocido
Donde hay multitudes sin nada en las manos
Allí donde el sol ha secado los ríos
Donde eres esclavo o un pobre fugitivo
Que ha visto los ojos de un hombre sin rostro
Donde todas las almas han sido olvidadas
Donde negro es el color y el número no existe
Gritaré hasta que quede grabado en el viento
Y mi voz se refleje desde ésta montaña
Aunque tenga que andar encima de las aguas
Hasta que ésta llamada sea escuchada

Y llegará, llegará, llegará,
llegará la tormenta
Que anuncia el cielo
Y llegará, llegará, llegará,
llegará la tormenta
Que anuncia el cielo.

Esta canción se la dedico a mi niña, que me la había pedido,
por ser la tormenta que anuncia el cielo. Un besazo.
