Intro:
(Am          E        Am) x2
 
                  E                              Am
Aquella noche primera de mayo yo te escribí esta carta
 
                  E                                 Am
Andaba triste y tenía motivos para encerrarme en mi casa
 
                     E                              Am
La Libertad es una amiga traidora que me dejó abandonada
 
 Dm  Am  E                           Am
(Ah............, lo quiero oir de tu boca) x2
 
                         E                                   Am
Y aquí me encuentro amarrada a mi suerte, en este puerto de incertidumbres
 
                     E                                 Am
Con una astilla del mástil del barco, atravesándome el alma
 
                   E                                    Am
Y si me duele, dejad que me queje, para escuchar tu consuelo
 
                     E                                  Am
Lo quiero oir de tu boca partida, por donde escapan los besos
 
 Dm Am E                               Am
(Ah.............., lo quiero oir de tu boca) x2
 
Dm                 G                  Am
Tú ya sabes que no es tan difícil tumbarme
 
Dm                 G                         Am
Pero una vez en el suelo más bajo no puedo caer
 
Dm         G                           Am
Van pasando los años y me hago más fuerte
 
Dm                  G
Y yo te juro que un día me levantaré
 
 
 
(Am - E - Am)
 
 
 Dm Am E                                 Am
(Ah.............., lo quiero oir de tu boca) x2
 
Dm               G                    Am
Por la noche los gnomos trabajan deprisa
 
Dm                  G                              Am
Y yo he jugado a dos bandas de noche y de día también
 
Dm          G                          Am
Cuando acabe mi vida como un trasto viejo 
 
Dm               G
Recordaré tu consuelo, tus besos...
 
 Dm Am E                             Am
(Ah.........., lo quiero oir de tu boca) x2
 
Dm Am E                              Am
Sí, oh......., lo quiero oir de tu boca
 
Dm Am E                                   Am
Oh............, lo quiero oir..... de tu boca
 
 
 
Eva!Zaragoza sigue dándote calor.
BERTA ( bmawidder@hotmail.com)
