  Intro:  E7  Am  Cm  G  F#  F  E  Am  D7  G


    G                      Em           Am   Am7
  Quisiera ser el primer motivo de tu vivir

             D7              D#                G
  y estar en ti de la misma forma que estas en mi

                             F#              Am  D7    
  representar en tu vida el sol la ilusion la fe

          Am                   G#             G
  esa emocion de amor que se siente una sola vez.


    G                     Em               Am  Am7
  Quisira ser como la cancion que te guste mas

                            D7             E7
  y asi poder estar en tus labios y en tu soñar

               Am                Cm
  tu humilde sombra y el libro aquel

            G                E
  que te acompaña desde tu niñez

             Am             D7           G
  eso y mil cosas tuyas mi vida quisiera ser.



  Representar en tu vida...



  Cualquier comentario o alguna otra cancion de abracadabra mandarme un e-mail a: 
mauriciop_81@yahoo.com
