Fm Bm C# C7 Fm
Intro

Fm                          Bm            Eb7                    G#
No se que voy hacer para olvidarte, si el corazon se niega a olvidar
                              G7         C7                     Fm
si mis ojos te ven, por todas partes, si te busca mi cuerpo al despertar
Fm                            Bm          Eb7                       G#
No se que voy hacer, si esta locura, que creo que ese sueño es realidad
               Fm              G7        C7                        Fm
yo que nunca llore, siento las ganas, queriendome ante todos traicionar...

               Eb7         G#                  Eb7          G#
Por que te conoci, maldita sea, si yo era tan feliz, asi no mas
    C7                        Fm          C#                       C7
sin tu piel tu perfume ni tus manos, por que diablos me fui a enamorar
               Eb7            G#                  Eb7          G#
Por que te conoci, pero ya es tarde, tienes mi corazon y lo demas
  C7                         Fm            C#                     C7
y yo...esta ansiedad que me devora, tengo ganas de ti, pero no estas...

Fm Bbm Eb7 G# G7 C7 Fm
Musica

No se que voy hacer para olvidarte, si al respirar el aire huele a ti
si en el portaretrato del recuerdo tu cara solo existe para mi...

Por que te conoci, maldita sea, si yo era tan feliz, asi nomas
sin tu piel tu perfume ni tus manos, por que diablos me fui a enamorar

Por que te conoci, pero ya es tarde, tienes mi corazon y lo demas
y yo...esta ansiedad que me devora, tengo ganas de ti, pero no estas

Fm Bm C# C7 Fm
Musica
