Intro: F  C  G   Am

Am
Fue entrenado para matar, levantar, torturar con estilo y con clase,
F
patrocino su carrera sus gastos de escuela el señor comandante,
G                                                           Am
se graduó con excelencia en colegio de calle con titulo en mano,
F                  C                       G                Am
varias empresas querían sus servicios pero el no buscaba trabajo.

Am
Cuatro años de aprendizaje metido de lleno 12 horas al día,
F
sus maestros fueron maleantes soldados marinos y hasta ex-policías,
G                                                          Am
le sirvió el entrenamiento y un enfrentamiento lo hizo debutar,
F                  C                       G                Am
dejando hombres en el piso con mensaje escrito se dio a respetar.

Am
Comenzó a ganar dinero y compro un plan de estudios y armo su academia,
F
impartió licenciaturas en armas, negocios y ajustes de cuentas,
G                                                   Am
rápido se hizo famoso y a la competencia la dejo detrás,
F                  C                       G                Am
fue fundador y así es como inicio la escuela del virus antrax.

INTER Am  F  G   Am  F  C  G   Am

Am
A Culiacan Sinaloa le mandan útiles del extranjero,
F
cuernos, granadas, basucas, pecheras, capuchas para su magisterio,
G                                                             Am
su misión es formar y reclutar hombres leales que operen las calles,
F                  C                   G               Am
que todos porten esta enfermedad del famoso virus incurable.

Am
Grandes jefes empresarios soldados sicarios es lo que formamos,
F
hay respeto pa la gente que no se involucra con nuestro trabajo,
G                                                           Am
todos esten al pendiente que pronto estaremos pisando el estado,
F                  C                 G                  Am
10 4 pa toda mi gente que estemos listos para cualquier llamado.

FINAL: F  C  G   Am
