Tono:Gm

Acordes extraños
Gm7/F |xx3333|
Adim7 |x01010|      (versión 2) |x07878|

Nota: Cuando los acordes van (F Adim7 Bb)
los primeros acordes duran medio tiempo.

INTRO: Gm Bb Adim7 D7 x2

 Gm         Gm7/F                     Cm7
Abrázame, y no me digas nada, solo abrázame
    F         Adim7      Bb              Adim7   D7
me basta tu mirada, para comprender, que tú te irás.

  Gm        Gm7/F                    Cm7         F
Abrázame, como si fuera ahora, la primera vez como si
Adim7           Bb               Adim7   D7 Gm  G7
me quisieras hoy igual que ayer, abrázame.

 Cm7            F             Adim7          Bb
Si tú te vas, te olvidarás que un día hace tiempo ya,
     Gm                     Adim7              D7
cuando éramos aún niños me empezaste a amar, y yo te dí
           Gm G7
mi vida si te vas.

   Cm7           F         Adim7
Si tú te vas ya nada será nuestro
       Bb          Gm                 Adim7
tú te llevarás, en un solo momento una eternidad
   D7                  Gm
me quedaré sin nada si te vas.

Gm D7

  Gm         Gm7/F                Cm7            F
Abrázame, y no me digas nada, solo abrázame no quiero
       Adim7       Bb              Adim7  D7
que te vayas, pero sé muy bien que tú te irás.

  Gm         Gm7/F                    Cm7       F
Abrázame, como si fuera ahora, la primera vez como si
    Adim7      Bb                Adim7 D7 Gm G7
me quisieras hoy igual que ayer, abrázame.

   Cm7            F           Adim7         Bb
Si tú te vas, me quedará el silencio para conversar,
    Gm                     Adim7       D7
la sombra de tu cuerpo y la soledad serán mis
                 Gm  G7
compañeras si te vas.

   Cm7            F
Si tú te vas se irá contigo el
Adim7       Bb            Gm                    Adim7
tiempo y mi mejor edad te seguiré queriendo cada día más
 D7                             Gm  G7
te esperaré a que vuelvas si te vas.

   Cm7           F       Adim7
Si tú te vas ya nada será nuestro
       Bb          Gm                  Adim7
tú te llevarás, en un solo momento una eternidad
   D7                  Gm
me quedaré sin nada si te vas.

Final: Gm Bb Adim7 D7
