Hola, Soy Sebastián Torre desde Argentina y les hago llegar a ustedes una tema copado 
de CAE que se llama Desierto sin Amor, el cual es muy facil de
tocar y suena muy bonito porque la transcribí en el tono que se encuentra en el CD.
Cualquier duda o sugerencia: sebatorre@infovia.com.ar

Espero que les guste...

             F
Despacio y en silencio, 
      C               Dm      
el reloj castiga al tiempo,
           Am          Bb
siento el frío de tus labios 
      F               C
al mentir diciendo adiós.


Y si de algo te sirve,
yo digo que te amo,
y clavo entre tus manos
mi fuego y la pasión.

No prendas las luces,
quiero recordar tu cuerpo
como una rosa en el desierto
   C           F
desierto sin amor.

Y tu tren cruzó mi alma,
y mis ojos se cerraron,
lagrimas que se escaparon,
al correr por el andén.

Veo tu cara entre la gente,
y les digo que aún te amo,
bebo los días y te extraño,
y quisiera volverte a ver.

CORO:
             F                  Dm
Y ahora nuestro tema, sonando en la radio,
               Bb                    C
es como si tu boca se acercara hacia mi,
               F                      Dm
solo apago las luces, y recuerdo tu cuerpo,
                      Bb         C           F
como una rosa en el desierto, desierto sin amor.

Y mis manos ya no saben,
de caricias con deseo,
en el piano no hay mas juegos,
desde que me faltas tu.

Más despacio y en silencio,
el reloj castiga al tiempo,
ya siento el frio de tus labios
al mentir diciendo adiós.

CORO
