Esta canción la saqué desde la primera vez que la oí,creo que es la
mejor de este nuevo álbum, cualquier duda escríbanme: Willy Rosas Juño:
beto_under@hotmail.com

   A                E                 F#m
Soldado perdido yo quiero que estés conmigo
      D                  E                   A
que juntos limpiemos la sangre que se ha derramado
    F#m                  D                   A
que quede guardado el silencio de algunos perdidos
  Bm                  E                     A
y que siga vivo el recuerdo de los que olvidamos.


    A               E            F#m
El pájaro ya no me canta en la mañana
   D                E                     A    E
y sólo queda tu recuerdo muriendo en mi almohada.
  F#m               D                   A
A veces me engaño leyendo algún libro oxidado
    Bm                  E                    A   E
que dice que ganan los buenos y mueren los malos.


CORO:
  F#m              D                   A     E
Y nadie me va a devolver mi recuerdo perdido
  F#m              D                   A
y nadie me va a recordar ese amor olvidado
  F#m                D                  A
y de mis bolsillos caerán unos pocos centavos
  Bm                E                    A
pero nada importa porque vos estas a mi lado...


   A                E                  F#m
Quisiera muy lejos volar y empezar de nuevo
   D                 E                     A    E
quisiera pero ya no puedo, me duelen los huesos.
   F#m              D                   A
A veces me engaño leyendo algún libro oxidado
    Bm                  E                    A
que dice que ganan los buenos y mueren los malos.

   A                 E                F#m
Recuerdo que de muy chico alguien me decía
   D                      E                A
que cuando el tiempo me alcance lo comprendería
  F#m                  D                    A
quisiera que veas de cerca lo que ven mis ojos
  Bm                           E                   A   E
quisiera que entiendas que el mundo se muere de a poco.

(Ir al CORO)


 A                   E                  F#m
Nena quiero que me escuches y leas mis labios
   D                 E                      A  E
tal vez esta noche borracho te diga que te amo
   F#m                 D                        A
no seas tan cruel y quédate hasta que venga el día
  Bm              E                A   E
quédate un rato conmigo róbame la vida.

(Repetir el coro 2 veces y terminar con  esta última parte)


  Bm                E                     A
pero nada importa porque vos estas a mi lado...



Bueno los acordes están 100% bien, un saludo a la gente de la Escuela de
Derecho y Ciencias Políticas de la UNJBG de Tacna - Perú y a una
personita muy especial que se ha convertido en la musa que necesitaba...
