Buenas!
La cancion tiene 4 simples acordes pero una melodia y letra muy linda
Cualquier duda, sugerencia o pregunta me pueden hablar
 instagram @zoharchamma


INTRO: Cmaj7-A7-Dm7-G7 (y se repite toda la canción

       Cmaj7           A7             Dm7   G7
Un bandido caminando frente de la prisión
     Cmaj7.               A7          Dm7   G7
Un borracho buscando la llave en su saco
     Cmaj7.             A7               Dm7   G7
Esa mancha gris en el techo de mi habitación
                Cmaj7     A7       Dm7   G7
Se parece a este lunes soleado sin vos

(Repite lo mismo)

Desperté con la ansiedad atada al cuello
Y un mensaje de ella
Que me decía:
¿Cómo dormiste bello?

Y yo eligiendo entre mis pesadillas
Pero le dije joya
Solo quería que
me cuente sus sueños

Mientras me preparo ese feca
Para arrancar el día fresh
Creo que me envicié con sus muecas
Ya quiero verla otra vez

Si me miras, todo esta bien
Cuando vienes, Hollidays
Open up como esa flor, luce tu don
Déjame en ruinas Cual Babylon
Si me rindo bésame (O-o-o i-i-i)

Pussy wet like a fucking ocean
Ese tiramisù me quiere dar otra porción
Tanto le dimos que casi no queda colchón
Pasaje para Marte no me dejas opción
Ya pasamos el ozone

Están craneando mil excusas para verme caer
Y yo en mis Calvin con mi musa
Viendo Prince de Bell Air

A esos rapper me los como sin nada pa' beber
Sigan tomando nota
Mientras yo bebo de su piel

Si me miras, todo esta bien
Cuando vienes, Hollidays
Open up como esa flor, luce tu don
Déjame en ruinas Cual Babylon
Si me rindo bésame (O-o-o i-i-i)


Cualquier arreglo o cambio es bienvenido!!
ESCUCHEN A CARDELLINO WACHO!
