Q paxo raza, les mando esto que me pidio un compa llamado, jose
luis osorio, ya tenia la rola pero no la habia subido asi q c
las mando con los acordes completos, sta rola sta de wevs......
superchingona, spero q les guste y les sirva, ad+ c la kiero
dedicar a una niña muy special para mi :

           "ITZEL GUADALUPE ORTIZ DELGADILLO"

"No me acostumbro a que no estas
el tiempo no me cura las heridas
bien sabe dios que a diario intento ser feliz
pero me faltan fuerzas para acostumbrarme a estar sin ti"


t xtraño un chingoooooooooooooooo

va banda y dice asi:



intro:    B  F#  C#m  F#  B    F#  C#m  F#  B  F#


    B                                             G#m    F#
Me encontre con una fotografia que me revivio el pasado
        E                                          B
y unas cartas que hablan del amor que un dia nos tuvimos
      G#m                        D#m
unos sueños en un burò todos empolvados
        E                                        B     F#
y una historia que habla del amor que me dejo tu adios


   B                                                  G#m    F#
Me tropese con un monton de cosas tuyas que dejaste olvidadas
          E
y fui a esconderme en un rincon para olvidarme del dolor
               B
y me golpeo mas la nostalgia


       G#m
Quise encontrar alguna forma de aceptar
                   D#m
y olvidar que ya te fuiste
             E
que fue mi suerte no tenerte nunca mas
        B             F#
que mi destino fue perderte


       G#m                        D#m
Y las noches son tan largas y los dias son mas tristes
       E                          F#
y la soledad me espanta desde el dia en que te fuiste


coro:

                            B
No me acostumbro a que no estas
                            F#
el tiempo no me cura las heridas
                            C#m
bien sabe dios que a diario intento ser feliz
                        F#
pero me faltan fuerzas para acostumbrarme a estar sin ti


                           B
No me acostumbro a que no estas
                           F#
yo hubiera dado cualquier cosa pa' que te quedaras
                      C#m
pero no estaba en mis manos evitar que no te fueras
                      F#
era mi suerte no tenerte y perderte para simpre


     G#m                          D#m              E
Me tropese con un fotografia y un montòn de cosas tuyas
                 F#                        B
que dejaste olvidadas........ que hoy me destrosan el alma


puente:  B  F#  C#m  F# B  X 2


       G#m                        D#m
Y las noches son tan largas y los dias son mas tristes
       E                          F#
y la soledad me espanta desde el dia en que te fuiste


CORO:


No me acostumbro..................


final:   B  F#  C#m  F#  B    F#  C#m  F#  B  F#   x 2
