Hola amigos q tal, estaba viendo las rolas de este grupo y
note q faltaba esta hermosa Canción.

Escuchen los bajeros para q les sea más facil

NOTA: el acorde D/F# no es completo pero
cómo no recuerdo el acorde lo pongo asi:

e---2---
b---0---
G---2---
D---0---
A---0---
E---2---

También si prestan atención a la canción se
escucha q cuando empieza el acorde G el bajeo
va en decenso hasta llegar a Em,
entre estos dos acordes se encuentra
D/F# el cual esta muy pegado a G
yo lo puse haci: G-D/F# esto significa
que asemos el bajeo de G y sus 2 rasgueos
y enseguida el bajeo de D/F# y sus 2 rasgueos
Y continuamos con Em normar en el bajeo y rasgueo

CAPO EN EL PRIMER TRASTE


 INTRO: Am,D7,G-D/F#,Em,Am,B7,Em

          Em         E7         Am

 No me agradescas el haberme conocido

       D7                          G-D/F#

y te aconsejo que me saques de tu mente

        Em                    Am

seria mejor si me echaras al olvido

         B7                      Em

si no lo haces cavaras tu propia muerte.

            Em       E7              Am

Para ti es facil un adios darle a mi vida

       D7                         G-D/F

pero la vida nos da vueltas casi siempre

          Em                        Am

aunque hoy te llenen de aventuras y caricias

       B7                    Em
amores hay que no se olvidan facilmente.

          E                 Am
Cuando te duela mi recuerdo lloraras

      D7                    G-D/F#
vas a querer arrancarte el corazon

         Em                  Am
en otros brazos mi ternura extrañaras

            B7                           Em

pues no es lo mismo hacer el sexo que el amor.

         E                     Am

Por eso mismo has de cuenta que mori

      D7                      G-D/F#

o imagina que fue un sueño y termino

          Em                          Am
yo por mi parte a esta historia pongo un fin

          B7                    Em
aunque me tenga que arrancar el corazon.

Se repite intro

        Em
Para ti es facil.....

### Bueno esta es mi aportación espero
pueda ayudar aunque también creo q puede tener errores
Ya que es la primera y si
es haci corrijan porfa para que quede mejor###

Si tienen alguna duda o
comentario háganmelo saber mi correo es:

ta.z.kc@hotmail.com

Ok arriva la música de cantina!!!!!
