Gm9 Cm6 Gm9 Cm6 ...
Intro

Gm9
Anda y ve, largate con ese que te vi el otro dia,
                                      Cm6
que tu juras que el es toda tu alegria, no te lo creo,

lo haces pá que meden celos, enseñame que es real

y el pasado borraremos.

       Gm9
Anda y ve, intenta de sentir lo mismo

que tu y yo tubimos, y el amor que compartimos,
Cm6
estas llena de ilusiones, nada mas quieres pasar el tiempo

y escoder tus emociones.

Gm8
Anda y ve, con ese que le diste mas lana,

arrepentida vas ha estar en la mañana,
Cm9
extrañaras mi carisiasy te daras cuenta

que solo son tus fantasias.

Gm9
Anda y ve, y dale tu cuerpo si tu quieres,

pero hay un detallito que quiero que consideres,
Cm6
cunado estes feliz y me trates de olvidar

en todo lo que hagas me vas ha imaginar.

        Cm7
Pero lo dudo por que hasta veces me has llorado
       Gm                                Cm7
con un beso, llorando de alegria y no de miedo,
   D7                                     Gm            D7
y dudo que te pase igual con el, igual con el, igual con el


Acabo de leer tu carta y me destroza, me presumes
que ya tienes otra cosa, otro hombre
que te sabe comprender y hace que te sientas
com una gran mujer.

Anda y ve, vete con el por que te espera,
que lindos se han de ver los dos como primavera,
pero lo dudo y eso tenlo por seguro
por que el tiempo es duro.

Anda y ve, comentale otra vez que conmigo
te sentias flotando entre las nubes,
no es para presumirte nada, me lo decias tu
con cada mirada.

Anda y ve, dile que estoy sorprendido,
por que apagas tus sentimientos como cerillo,
que sencillo era todo,
me pedias lo que querias y lo tenias.

Ande y ve, tambien dile que gritabas mi nombre,
sentias morirte, ahora dices que lo amas, lo dudo,
con mi corazon te lo juro.

Pero lo dudo por que hasta veces me has llorado
con un beso, llorando de alegria y no de miedo,
y dudo que te pase igual con el, igual con el, igual con el

Lo dudo, no creo que con otro vayas a sentir,
lo mismo que sentias conmigo, bien sabes que a mi
hasta me has llorado con un beso, pero sabes que,
si quieres calarle, vete, pero lo dudo.)

Anda y ve, pero quiero que sepas que de regreso
no te quiero, que estas escarbando tu agujero,
por que cuando realices lo que tu hisiste,
me buscaras pero pá mi tu ya te fuiste.

Anda y ve, adios y te deso mucha suerte,
no creas que trate de detenerte, solo dije
lo que siento, hay tu si mis palabras
se las dejas al viento, ojala

y tansiquiera ayas a prendido, y sepas
apreciar lo que tenias conmigo,
se te hizo como nada, yo fui el unico presente
cuando te sentias abandonada.

Anda y ve, vete corriendo, dile que lo amas
pero conmigo en tu pensamiento,
lo bueno es que los nombres no se dicen,
pero con tanto amor los dos se concienten.

Pero lo dudo por que hasta veces me has llorado
con un beso, llorando de alegria y no de miedo,
y dudo que te pase igual con el, igual con el, igual con el

Gm9 Cm6
Musica

Gm9       Cm6   Gm9
Anda y ve.      Anda y ve.
