Esta cancion esta buenisima!!! y se la dedico al amor de mi vida!!
tu sabes quien eres! y que aunque no estes siempre te llevo conmigo!

* tocar con capo en el segundo traste, al final estan los acordes!


A5  A      Am7                                 D
Bien ahora qeu estamos frente a frente hacemos bien
           Dm7                 F# 
Pues hace tiempo qeu debimos conversar
         D                          Bm     Bm/A
Soltar al aire todo aquello que te inhive
              C#m                   F#m
Que constante vive que me mata de ansiedad
     Adim7                           C#m
Por saber si sigue siendo aquel que duerme
                    D              Dm7
En tu piel en tus enganos y en tu vientre


A5   A       Am7                         D
Bien ya que mencionas este tema Hacemos bien
          Dm7                  F#m
pues hace tiempo qeu pudimos evitar
       D                        Bm          Bm/A
Esta molestia de contarte lo que cuesta
                     C#m
Verte amar y hacer apuestas
                   F#m
Con mi vida y mi verdad
     Adim7                         C#m
Para serte franco no encontro otro dia
          D
Te suplico que me aclares
                    Dm7
Si esto es pura fantasia
            F#m                       E
Qeu es un sueno qeu siempre vas a ser mia


chorus:.....


A5   A              Am7
Me suda el alma de pensar
         D                   Dm7    E
Me duele el cuerp de tanto y tanto amar
A5    A                  Am7
Me sobra el tiempo si no estas
  D          C#m       F#m
Dame aunque sea un minuto
  F#M/E     D         Bm/A          E      A5
Ya si disfruto mi ultima parte por si te vas


Bien ya falta poco solo dejame mirarte
Como comprenderas no es comun perder
Todos los dias Aunque me cambia la vida
Que me quita la pasciencia la cordura y la razon
Te repito por si no te has dado cuenta
Que me aclares que me digas qeu esto es pura fantasia
Que es un sueno que siempre vas a ser mia

chorus:.....

acordes:

Dm7; XX0211    Am7;  5 x7xxxx   Adim7; xx1212    A5; XO2200
