Intro   D#m  F7  Bbm  D#m  F7  Bbm     D#m  F7  Bbm  /G#  F#  F7  Bbm

Bbm                              D#m
Intenta vivir sin mí, a ver que pasa,
   G#7                            C#
intenta buscar calor en otros brazos,
     D#m             F7      Bbm
hay cosas que son de mí, que no sacarás de ti,
      D#m                       F7
no puedes aunque te partas en mil pedazos,

Intenta vivir sin mí, a ver si puedes,
intenta dejarte atar por otros lazos,
no vuelvas después a mí, pidiendo quedarte aquí,
    D#m             F7              Bbm
cargada de más errores y más fracasos.

CORO
           D#m            G#7           C#
Siempre amenazas con quitarte de mi vida,
                   D#m     F7               Bbm
y ya salen mis heridas cuando dices que te vas,
            D#m         F7            Bbm
aunque me duela vete ya si quieres irte,
                  D#m             F7        Bbm
para qué voy a seguirte si otra quiere tu lugar.

Intro

Repetir 2ª. Estrofa

CORO  (2)
                        D#m F7                 Bbm G#  F#   F7   Bb
...para qué voy a seguirte, si otra quiere tu luga-ah!-ah!-ah!
