Intro   A7  Dm  A7  Dm  F  C  F  A7  Dm

            Dm           A7          Dm
Dile viejo río, que mi vida está desierta,
             F           C           F
dile viejo río, que no tengo dirección,
             A7                           Bb
y que cada noche, doy mil vueltas en la cama,
                        F              A7         Dm
que sin ella ya no hay calma, que me sobra el corazón.

Dile viejo río, mi tristeza más secreta,
esa que en mi puerta por su adiós se le quedó,
que me he visto siempre de domingo por si llega,
disimulando la pena que en el alma me dejó.

CORO
             A7                         Dm
Ay! ay! ay! ay! si tú la ves dile que vuelva,
             A7                            Dm
ay! ay! ay! ay! porque yo así sufriendo estoy,
             A7                         Dm
ay! ay! ay! ay! si tú la ves dile que vuelva,
            Bb        C           Dm
que soy un pájaro perdido sin su amor.

SOLO 1     A7  Dm  A7  Dm  F  C  F  A7  Dm

Dile viejo río, que mi herida es por su anuencia,
y que su presencia, curaría este dolor,
no hay mejor remedio para mi alma que está enferma
que su amor corra en mis venas como un fuego abrasador.

Dile viejo río, que no he roto mis cadenas,
y que mi condena es perdurar en su prisión,
si me quedo libre moriré como una fiera,
esperándola en la selva, tropical de la pasión.

CORO

SOLO 2   Dm  A7  Dm   F  C  F   A7   Bb   F  A7  Dm

CORO
                                       Dm   Bb  C  Dm
...que soy un pájaro perdido sin su amor,
             Bb     Gm  A7  Gm          Dm
que soy un pájaro perdido, sin su amor.
