    G                       Bm                        G                     D7   
Me dices que, ha llegado el momento de terminar lo nuestro y te vas a marchar, y aclaras 
Am                 D7                                                      G                    
que, como pasa en un cuento siempre existe un principio luego llega el final, me dices que, 
              Bm                         G7                      C
es mejor que sigamos cada quien por su lado que me busque otro amor, que asi es mejor, 
                  G                           D7                G        C        
que para ti es perfecto, que se acabo aquel cuento que digamos adios, que poca marcharte 
               G                                               D7
sin sentir remordimiento, cusarme un gran dolor y un cruel tormento al dar punto final a 
           G   G7    C                                G                             
nuestra historia que poca me pides que nomas seamos amigos se me hace que te fallan los 
    D7                                 G
sentidos que poca... pena tienes al pedirlo.

    G                      Bm                      n  G7                     C
Me dices que es mejor que sigamos cada quien por su lado que me busuqe otro amor, que 
                              G                            D7                 G      C
asi es mejor que para ti es perfecto, que se acabo aquel cuento que digamos adios, que poca 
                          G                                             D7
marcharte sin sentir remordimiento causarme un gran dolor y un cruel tormento al dar 
                          G  G7      C                               G                              
punto final a nuestra historia, que poca me pides que nomas seamos amigos se me hace que 
               D7                                    G          D7     G
te falan los sentidos que poca.... madre tienes al pedirlo
