   "Si tu supieras"
    Alejandro Fernandez
    Album:Me estoy enamorando" 97
    
           A
A)Si tú supieras,
                                     Bm
que tu recuerdo me acaricia como el viento
            C#7                 F#m
que el corazón se me a quedado sin palabras
        B7                     Bm               E7
para decirte que es tan grande lo que siento.

           A
B)Si tú supieras, 
                                 Bm
cómo te ansía cada espacio de mi cuerpo
        C#7                 F#m
cómo palpitan tus recuerdos en el alma
           B7                  E7
cuando se queda tu presencia aqui en mí pecho.

   A         E
C)Ven, entégame tu amor
        Bm                     C#7
para calmar este dolor de no tenerte
        F#m                  B7
para borrar con tus caricias mis lamentos
        Bm                           E7
para sembrar mil rosas nuevas en tu vientre.

   A           E
D)Ven, entrégame tu amor
            Bm                      C#7
que está mi vida en cada beso para darte
          F#m                        B7
y que se pierda en le pasado este tormento
          Bm                   E7      A
que no me basta el mundo entero para amarte.


A)Si tú supieras,
que es como un grito 
que se estrella en el silencio
este vacío de tenerte sólo en sueños 
mientras me calma el corazón por ser tu dueño.

B)Si tú supieras,
cómo desangran en tus ojos mis anhelos
cuando me miran sin saber que estoy muriendo
por entregarte la pasión que llevo dentro.

C)Ven, entrégame tu amor
que sin medida estoy dispuesto a enamorarte
borra por siempre de mi vida 
todas las lágrimas que habitan
en cada noche sin tus besos
en el rincón de mis lamentos.

D)Ven, entrégame tu amor
que está mi vida en cada beso para darte
y que se pierda en el pasado este lamento
que no me basta todo el tiempo para amarte.

Transcrita por Mariano Rojas, Costa Rica
 (guagon@sol.racsa.co.cr)
