Intro: Dm Bb A Dm Bb A7 Dm

                            D7        Gm
Nadie como ese ser que yo amé alguna vez
         C7                        F
hoy simplemente forma parte de mi ayer
             Bb                       A7
mas hoy yo siento sus caricias en mi piel así



*Nadie con esos ojos que me miran desde lejos

con esa risa que entibiaba mi tristeza

con esa boca de ternura tan audaz porque.

  D
Vuelve a mí 
             F#7         Bm
que solo y triste me quedé sin ti 
        A              G         Em
y sigo sin hallar a quien querer 
        A7      D
escúchame MI amor       (2)

*


Esta es un rolon aunque casi no me gusta este genero, reconozco que esta rola
me llegó maestro.
quisiera dedicar esta canción a mi chiquilla Dinorah... Vuelve a mí niña... 
Te extraño... te amo...
