Abans que res, donar les gràcies a Auxili per enviar-me els acords del seu
últim treball Dolç Atac. Els acords els he provat ja i sonen perfecte, així
que en teoria us hauria de sonar igual, també. Apa, salut i reggae!

Cm                                    Gm
Venga trabaja, repite, no pares, compite,
                   Cm
que tienes que amasar más de lo que podrás.
      Gm                 Ab
No importa tu tiempo, vale lo demás.
     Cm
Tendrás, querrás más, no pararás
Gm               Ab         Cm               Bb
y con el tiempo lo perderás. Con que te quedarás?

        Ab           Bb                      Eb
Si no tengo, qué retengo? Es la duda que mantengo.
                      Ab          Bb           Eb
Sólo pienso en verso libre pa’ salir de mi tormento.
       Ab          Bb
Y si siento un lamento,
       Eb
me lo gozo con mi gente, con mi reggae del momento.
Ab     Bb              Eb
Solo pienso en verso libre.

            Ab
There is a clax-sound,
Bb                 Eb
reggae dance rebel music.
            Ab
There is a clax-sound,
Bb                     Eb
reggae freedom peace and love.

(Metalls) Eb - Ab - Eb - Ab - Eb - Bb - Ab - Ab -
 - Eb - Ab - Bb - Ab - Eb - Ab - Bb


Eb - Ab - Bb - Ab
Y al despertar rebeldía y alegría
Suena clax-sound reggae music, que empieza un nuevo día
Romper monotonía, vivir en utopía
Luchar contra el sistema que controla nuestras vidas
Que no es democracia, que esto es una mafia
Te roban, corrompen esos de la patria
Y sigue lo mismo por arte de magia
Chupando del bote que tanto contagia, es la puta babilonia!
