Abans que res, donar les gràcies a Auxili per enviar-me els acords del seu
últim treball Dolç Atac. Els acords els he provat ja i sonen perfecte, així
que en teoria us hauria de sonar igual, també. Apa, salut i reggae!

Vers: Eb  Ab (tota l'estona, al mateix ritme i compàs)

Un favor sonor per a la penya tímida.
Demana auxili i et cantarem per fer brotar la química.
Reggae, passió i algo de pulmó. D’un sol com tu m’enamore joooooo
M’enamore jooooooo      M’enamore jo.

(metalls) Eb  Ab

No s’ha atrevit amic, doncs tira-li un parell d’eixos dos,
que tens que utilitzar aquesta nit en el seu llit un altre crit.
I recitar entre les teues cames versos perversos de sexe mai escrit. (x2)
Si reggae et cante, es per tal d’hipnotitzar-te.
Benvinguda al meu món, el món del “disparate”.
I ara balla, posat sexy, mou el cul amb “arte”,
que més et dona qui estarà mirant-te.
La que no balla aquesta nit és, simplement, maniquí d’escaparate.

Bb                      Ab
C’mon sexy lady to a piuar this nigth,
Eb
vull ser el teu joguet de fantasies sexuals.
Bb                      Ab
C’mon sexy lady to a piuar this night.
Bb
C’mon, C'mon!!

I a pesar de tot, cada vegada quan vens aprete les dents,
em tremolen les cames, les ganes de tu i em deixes eixut.
Me’n vaig per les rames, i a més a més,
em sent més idiota a cada moment.
I entre les cames, les ganes, les rames i a més de tu...

Bb                      Ab
C’mon sexy lady to a piuar this nigth,
Eb
vull ser el teu joguet de fantasies sexuals.
Bb                      Ab
C’mon sexy lady to a piuar this night.
Bb
C’mon, C'mon!!
