Celleta al 2n traste


Am                                      D
Mira com rebenta l'auela a aplaudir quan veu passar
borratxo al seu fill desfilant
Am                                      D
amb dos guàrdia civils i un municipal, l'alcalde representant.
Mira l'animal com camina cara avall, maltractat,
clar reflex d'un estat estancat
amb l'església hem topat, anti party en prime time.

Festa que apesta com la pasta que alimenta
missa i processó, reggaetonto, retreta.
Mira com desfila l'agonia bajo palio, puja el morenet i mor l'agost.
Festes sexistes, privades, imposades, capitalistes, feixistes, castellanes.
Festa de "toro" y orquesta, festa que no ens representa.

F                   C
I en la plaça de dalt res havia canviat.
E
Hem heretat la historieta podrida d'un temps passat.
I en la plaça de dalt res havia canviat.
Hem heretat la historieta podrida d'un temps passat.

         Am                   D                  Am
Hui la liem, nosaltres desfilem, la barca recuperem.
                                   D
Hui tornem a celebrar a contracorrent.

Ahí va la bona, la banda sona, filada mixta, muixeranga que esborrona.
Davant la moma capitejant, portem cabet i una esquadra de gegants.
La barca és nostra, ningú l'enfonsa. Portem el foc de la foguera
i la veta per al ball. Escolta, els dimonis hem tornat, anti party-time time.

Festa que apesta com la pasta que alimenta. Reina, tradició, pasdoble, peineta,
la neteta acosada en la verbena, massa maxito fanfarró, poca condemna.
Festes sexistes, privades, imposades...

Però a la plaça de baix, tot estava canviant,
ens repartíem la festa, un tresor per recuperar.
Ací, a la plaça de baix, ara tot ha canviat.
Defensarem esta festa, el tresor que hem recuperat.

Hui la liem...
