Abans que res, donar les gràcies a Auxili per enviar-me els acords del seu
últim treball Dolç Atac. Els acords els he provat ja i sonen perfecte, així
que en teoria us hauria de sonar igual, també. Apa, salut i reggae!

INTRO: Dm   Am   Gm   Am
Vers: Dm   Am   Gm   Am   (tota l'estona igual)
Cantem per no plorar, que ja farts d’aguantar
i escoltar mil histories molt tristes, la tele, revistes, polítics de “chiste”,
el futbol i els seus bíceps, el “curro” i altre “finde”.
I ara demane auxili per poder-me alliberar.
Cantem per no plorar.
No ens permet ni ens deixa caminar.
Vull cantar, vull contar una historia
sense glòria, d’eixes per recordar.
Dm
Hem fet del vostre crit d’Auxili el nostre cant
                                    Dm
transformant penes i problemes en algo insignificant.

Hui hem decidit viure la vida millor que mai.
I refugiat en la cançó pense en lluita, revolució,
control, repressió, corrupció, mitjans de manipulació,
viure a la mentida i la por a “babiló”.

Dm      C                    Bb
Hem cantat per sentir-nos lliures,
         Am                  Dm
per dibuixar junts altre somriure.
               C               Bb  Am
Hem parlat de llibertat entre barrots.

Tan fart d'esta vida que m'intimida.
Si no entre al joc de seguida em cremen al foc.
On vaig pobre de mi entre tanta mentida?
Dóna’m, dóna’m la mà.
Transformarem la nostra lluita, sonarà l’alarma d'aquesta vida artificial.
No vull plorar ,vull continuar.
Bufarà fort l'esperança per poder-se alliberar.
Dm      C                    Bb
Hem cantat per sentir-nos lliures,
         Am                  Dm
per dibuixar junts altre somriure.
               C               Bb  Am
Hem parlat de llibertat entre barrots.
Lliure sóc!
