Abans que res, donar les gràcies a Auxili per enviar-me els acords del
seu últim treball Dolç Atac. Els acords els he provat ja i sonen perfecte,
així que en teoria us hauria de sonar igual, també. Apa, salut i reggae!

       Cm                   Fm
Què sabem? Que ens volen lligar en curt.
       Cm                   Fm                     Cm
Què podem? Que ens calen la por, la misèria i els murs.
Eb                          Cm        F  G
Saben que junts no podran parar-nos.
 Cm         Eb
Intentar fugir dels seus fils,
      Cm         Fm                           Cm
no oblidar-nos que d’aquesta farsa som els fills.
Eb                         F
Anem buscant maneres d’escapar-nos.

Cm        Eb                           Cm
Revoltes, que si no et comportes te l’emportes.
               Eb
Resistirem de peu i mai a quatre potes.

Cm         Fm                          Cm
Tu i jo, units els dos junts som més forts
                        Fm         Cm
que morts de por, que banyats en or,
Eb                              Cm
som conscients de les nostres armes.
         F           G                Cm           G
Idees violentes justifiquen nostres actes insurrectes.

    Cm                       Fm                    Cm
Parlàvem tantes voltes de revoltes que ja no te sentit.
Eb                        F
Van perdent força les paraules...

Cm        Eb                           Cm
Revoltes, que si no et comportes te l’emportes.
               Eb
Resistirem de peu i mai a quatre potes.
