Gm                F     Eb                 Dm
 De una manera estúpida, te has burlado de mí


Gm                F     Eb               Dm
 de una manera estúpida, te has reído de mí


Gm             F   Eb                Dm
 en mi propia cara, ante mis propios ojos
Gm                F    Eb                 Dm       Gm
 con un amigo del alma, se ve que no te importo... nada




     A#                 F        Gm          Eb    F
Tendría que llorar por tí y me rió como un loooooco,
     A#                 F       Gm           Eb       F
tendría que llorar por ti y no tengo ni una laaaaagrima,
      Cm                          Gm
has tirado nuestro amor por la ventana,
      F               Eb             Gm
y me rió, me rió, me rió, me rió, me rió.



Gm              F     Eb                 Dm
 De una manera cómica, te has portado conmigo,
               Gm - F - Eb - Dm

Gm              F     Eb                   Dm
 de una manera cómica  se ha portado el destino,
                Gm - F - Eb - Dm

Gm            F    Eb                Dm
 yo no lo esperaba, se ve que soy un tonto,
Gm               F     Eb                  Dm    Gm
 la vida tiene jugadas, que pierden unos y otros ganan.
