Intro: C#m F#m A G#////

               C#m                                F#m
Siento que te quiero, de tal manera que me vuelvo loco cuando tu te vas
               A                               G#
Siento que te amo, de tal manera que me falta todo cuando tu no estas
          C#m
Todo fue bonito al comienzo, tu belleza, tus palabras,
     F#m
tus caricias llenas de pasión
             A                             G#
Todo era mentira que yo era el único, con otro compartías tu amor.

CORO:

  C#m                   F#m                                          C#m
Traicionera, Hay traicionera porque razón te amo como un loco traicionera
                                            F#m
Tu amor como veneno corre en mi sangre, traicionera
      A                                                   G#
Mas sufro, que te extraño, que te llame y que te busque, traicionera.
           F#m                                              C#m
Hay traicionera, mi orgullo cuantas veces se ha caído traicionera
                                                F#m
Quisiera no quererte, ya no quiero amarte, traicionera
  A                               G#                   C#m
No puedo arrancarme tu cariño, aunque yo quiera, traiciooonera

FINAL: C#m A F#m G#
       C#m F#m A G#
       C#m C#m


Esta es mi 1ra transcripción, a mí en lo personal me gusta mucho este tema,
espero que les sea de gran ayuda para aquellas personas que no se saben
esta canción. También le mando muchos cariños a mi amor Vanessa,

Se despide *ANDRÉS* 28/04/2009

Cualquier duda, consulta o corrección del tema comunicarse con Andrés
a tecladista_andres@hotmail.com
