Correcion a la cancion que aparece como 'Estrella' 
del grupo Antidoping y que se llama Juego a muerte

A# - Dm - Cm


A Brillar, A Brillar, A Brillar, A Brillar, A Brillar
Todo el mundo a brillar

A#
Brilla como la estrella que eres

   Dm              Cm
Brilla como la estrella que eres

A#                                 Dm    Cm
Brilla como la estrella que eres

    A#
y esparce tu luz
     Dm           Cm    A#
y esparce tu luz

         Dm                         Cm               
a donde kiera ke vayas, a donde kiera ke estes.

A# - Dm - Cm (x4)

A# (De aqui hasta que indique lo contrario 
    sigue en el mismo acorde)

y a poco no tienen ganas de saltar!!!
y salta, salta, salta

Salta alto, vamos todos juntos a volar
Salta alto, ven con Antidoping a bailar
Salta alto, no te vayas a resbalar
Salta alto, cuando te vayas a trabajar

Cuando me, Cuando me, Cuando me
Check this...

Cuando me subo, me subo al pecero
y estoy ahi rumbo al ensayo
ay me encuentro muchas chiquititas
y todas ellas estan muy solitas
y yo les digo 'Vamos chiquita'
a bailar este rico danzon
y yo les digo 'Vamos bonitas'
a gozar este reggae rhythm

Siente, siente, siente, siente mas
Siente la vibra, siento el bajo de K-buto Man,
escucha a Peter, como suena la bataka,
muevete nena, con esta base, cuidado no te vayas 
a resbalar,
muevete nena, con esta base, cuidado no te vayas a 
resbalar,

Esto es como un aceitito ke corre por tu cuerpecito,
bajando por tu cuerpo tan suavecito, 
por tu cuello despacito,
por tus pechos, tu ombliguito, 
y se va mas abajito, 
por tus piernas, tu chochito, 
hasta llegar a tus deditos.

C
mira a Manolo como hace vibrar las teclas,
mira a Coloni Koni como hace despumking,
ay mira brother que rico suena, 
todo esto es Antidoping,
y si tu kieres ser parte de el ven a 
bailar con nosotros reggae,

A#
Tomame mamita

Zungu zungu guzungu zeng (varias veces)

Scoveres so ma pima 
scoveres scoveres so ma pima (varias veces)

I me no want no Coca, no heroina, 
no crack, crack, tengo un anfetamina (varias veces)

coca, te marchita el cerebro y el extasis 
te nubla la mente,
la coca, te marchita el cerebro y el extasis 
te nubla la mente, (varias veces)

Que alza la man, da cuz ya who? no one
Come in too, what is it? you don´t have banned in Jam

no güila güi, no güila güi ya ya
Here we go!!
with out we did!!

Con mi hermano, con esa mani
We have to do that,
with pingo and family

zkeb zkeb edeb zkeb 
zkeb edeb edeb zkeb edep zkeb zkjoia

No es dificil seguir sin ella,
Yo no violencia, Di no a la violencia
No es dificil seguir sin ella,

A# - Dm - Cm (x6)


A muchas cosas no les entendi asi que me 
disculpa si hay errores...
Y suplico que alguien corriga todo esto...
