Bueno aqui les tengo otra rola de antidoping,
ojala que les guste, es muy buena....

Inicio
Gm Cm x12*

Gm          Cm Gm             Cm
Bailando reggae brinca la banda

Gm         Cm Gm           Cm
bailando sola vengan a bailar

Gm           Cm    Gm           Cm      
pamy pamy pamy ........  to night

Gm           Cm    Gm           Cm 
pamy pamy pamy .......... to nigth

Gm          Cm  Gm             Cm
la noche es larga y la vida corta

Gm       Cm  Gm                     Cm
vengan a gozar en donde hay de lo mejor

Gm           Cm     Gm           Cm
pamy pamy pamy .......... to night


pamy pamy pamy .......... to nigth

Gm           Cm  Gm                     Cm
trabajar esta cabron y hay varios culeros

Am     Dm
Es una pendejada
Am           Dm    Am           Dm
Eeeeeeessss unaaaa pendeeeeeejada          coro

Am             Dm       Am            Dm
eeeeeeeessssss unaaaaaa pendeeeeeeejada


Gm Cm y asi sigue hasta el final......solamente se toca 
Am y Dm en el coro

*recuerden que Gm y Cm deben quedar en un solo compas
asi que se debe de tocar Gm y Cm como si fueran dos notas blancas
osea dos tiempos cada acorde.........lleva ritmo de reggae

Paz Justicia Igualdad
