Creo que esta rola es un bonus track pero espero les guste y califiquen bien
Ni que la sacara mal... Ahi ta pues!!!

Intro: C - Bb - A - F - Dm - G

 C                       Cmaj7          C7        F
Tanto tiempo invertido, tanto esfuerzo consumido para que,
             Dm                G
los mismos buenos dias, el mismo cafe,
 C                          Cmaj7      C7         F
Lo de siempre, la rutina, la mañana, la cocina y otra vez,
         Dm                   G
estamos discutiendo no hay nada que hacer

            Am                         Em
Pero el destino amor no juega de este lado,
       F                       C
la distancia cada vez es demasiado,
         Am                           Em
no cabe duda que es mas fuerte la costumbre,
                 F            Dm         F                         G
se nos apago la lumbre y si no salvamos esto es que no existe el amor

             C
Nos acostumbramos a decirnos te amo,
             Em
ha crecer felices y andar de la mano,
C7         F                   Dm                   G
a fingir amor al mirarte a los ojos cuando nos besamos

             C
Nos acostumbramos a las madrugadas,
           Em
hacer el amor sin mirarnos a la cara
C7              F               Dm                      G
y asi paso el tiempo y la convivencia nos dejo en la nada

Am                                 Em
  Que es lo que nos mantiene, El Amor o La Costumbre
 F                                   G                   Dm    G  Bb F G
Di que estas dispuesta hacer para que esto no se nos derrumbe


Y se repite el coro de nuevo.....

Al final termina en    Dm    F         G             C   Cmaj7
                                  El amor o la costumbre
