Intro :
Em Am D Bm
Em Am Bm7

Em    Am        D                        Bm
Tú me das las cosas que yo quiero cuando menos me lo espero
Em    Am       Bm7
Tú me das el aire que respiro,
Em    Am     D                      Bm
Tú serás lo que tanto buscaba y yo creía que no existía y
Em    Am     D                     D7
Tú vendrás robándome la vida pa’ fundirla con la tuya
Bm                               Bm7
y que será de mi cuando en tus brazos yo descubra que
C     D       G                    C
Tú serás el cielo que jamás podré tocar
         Am           D      G
es imposible ya lo sé, abrázame

Em     Am       D                               Bm
Tú me das un golpe de energía cuando estoy sin batería y
Em     Am     Bm7
tú me das la vida en un instante
Em   Am         D                       Bm
Tú serás la historia más bonita la que nunca se te olvida
Em     Am          D                     D7
y tú vendrás entregando tu vida para hacerte con la mía
  Bm                            Bm7
y qué será de mi cuando en tus besos yo entendía que
C    D                G                     C
Tú serás (serás) el cielo que jamás podré tocar
        Am          D                 C     D
es imposible ya lo sé… que Tan sólo tú me das (me das)
     G                            C          Am         D          G
la vida que yo siempre quise para mi, es imposible ya lo sé, perdóname
       A           D                      D7                    Bm
Por pensar sólo en mi (por pensar sólo en mi, por pensar sólo en mi)
              A               D                 D7              Bm
Por no darte mas de lo que te di (por no darte mas de lo que te di)
          A         D                D7                     Bm
Por amarte simplemente, no me pidas hacer lo que no puedo hacer,
                   A            C    D                G
si tu quieres y puedes olvídame tú serás (serás) el cielo que jamás
        C            Am         D                  C      D
podré tocar, es imposible ya lo sé... Que tan sólo tú me das (me das)
    G                              C
la vida que yo siempre quise para mi  (la vida que yo siempre quise)
             Am         D                   C  D  G  Em
pero es imposible ya lo sé... Que tan sólo tú…
         Am        D           G    Em  Bm  C           G
Es imposible ya lo sé... perdóname    Uh     perdóname
