Tonalidad: C
Intro: C Bb C
 

F              C                Bb        C 
Ele nasceu no mês do leão, sua mãe uma bacante 
  F                C                 Bb C 
E o rei seu pai, um conquistador tão valente 
        F             C                 Bb          C 
Que o príncipe adolescente pensou que já nada restaria 
F                       C                      Bb  C 
Pra, se ele chegasse a rei, conquistar por si só. 
F                   C               Bb            C 
Mas muito cedo ele se revelou um menino extraordinário: 
F                        C                       Bb           C 
O corpo de bronze, os olhos cor de chuva e os cabelos cor de sol. 
Dm                                                        | 
Alexandre,                                                | 
                         Bb                               | refrão 
De Olímpia e Felipe o menino nasceu, mas ele aprendeu     |   2x 
           Dm                     C                       | 
Que o seu pai o raio que veio do céu 
(F  C   Bb   C )
Ele escolheu seu cavalo Por parecer indomável
E pôs-lhe o nome Bucéfalo ao domina-lo 
Para júbilo, espanto e escândalo do seu próprio pai 
(F  C   Bb   C )
Que contratou para seu perceptor um sábio de Estagira 
Cuja a cabeça sustenta ainda hoje o Ocidente 
O nome Aristóteles - nome Aristóteles - se repetiria
Desde esses tempos até nossos tempos e além. 
Ele ensinou o jovem Alexandre a sentir filosofia
Pra que mais que forte e valente chegasse ele a ser sábio também. 
refrão 
(F  C   Bb   C )
Ainda criança ele surpreendeu importantes visitantes 
Vindos como embaixadores do Império da Pérsia 
Pois os recebeu, na ausência de Felipe, com gestos elegantes 
De que o rei, seu próprio pai, não seria capaz. 
Em breve estaria ao lado de Felipe no campo de batalha 
E assinalaria seu nome na história entre os grandes generais. 
refrão 
(F  C   Bb   C )
Com Hefestião, seu amado 
Seu bem na paz e na guerra, 
Correu em honrra de Pátroclo 
- os dois corpos nus - 
Junto ao túmulo de Aquiles,o héroi enamorado, o amor 
(F  C   Bb   C )
Na grande batalha de Queronéia, Alexandre destruía 
A esquadra Sagrada de Tebas, chamada e Invencível. 
Aos dezesseis anos, só dezesseis anos, assim já exibia 
Toda a amplidão da luz do seu gênio militar. 
Olímpia incitava o menino dourado a afirma-se 
Se Felipe deixava a família da mãe de outro filho dos seus se insinuar. 
refrão 
(F  C   Bb   C )
Feito rei aos vinte anos 
Transformou a Macedônia, 
Que era um reino periférico, dito bárbaro 
Em esteio DO helenismo E dois gregos, seu futuro, seu sol 
(F  C   Bb   C )
O grande Alexandre, o Grande, Alexandre 
Conquistou o Egito e a Pérsia 
Fundou cidades , cortou o nó górdio, foi grande; 
Se embriagou de poder, alto e fundo, fundando o nosso mundo, 
Foi generoso e malvado, magnânimo e cruel; 
Casou com uma persa, misturando raças, mudou-nos terra, céu e mar, 
Morreu muito moço, mas antes impôs-se do Punjab a Gilbraltar.
