Esta cancion se la dedico a la que pretendo enamorar,
ella no sabe nada de lo que siento
por mas que quiero olvidarla,
siemre sucede que en mis sueños la vuelvo a ver.

Y como siempre mi guitar es el unico testigo,
de lo que yo siento por ella , es el unico objeto con el que ,
me desahojo, y cada vez puedo componer canciones para ella,
,pero tal vez nunca me los escuchara.


el requinto que va al inicio de la cancion , es facil,
solo busquenlo, en el acorde de Re con cejilla,
empezando desde la cuarta cuerda.





D                      A           G      A      D
Oi un sonido en mi guitarra, que jamás había escuchado,
             A
Mi  pobre pecho se desgarra ,
       G         A         D
Mi corazón esta muy lastimado,


*
D
No la puedo jamás olvidar,
                          A
Arrancarla de mi pensamiento,
        G   F#m   Em        A          G
En mis sueños la vuelvo a besar, y su amor
        A           D
En mi piel yo lo siento.
                                                       A
No la puedo jamás olvidar, esta pena, tan grande que siento,
             G             G   F#m  Em  D
Y no puedo dejarla de amar a a a alma miaa.



eso es todo lo resto de lacancion lleva los mismos acordes,
 nada mas acomodenlas.
bye ...//:/:/:/:/:/
para cualquier comentario,::: a_o_am@hotmail.com
