A C#m Bm E
Intro


A          C#m  Bm          E7
Pepe será papá, Pepi será mamá,
A         C#m   Bm           E7
Pepe será papá, Pepi será mamá
   A
Él puso su granito de arena,
                             G
y espera que sea una niña morena.

Ella puso su gran ilusión
              F                 E7
y espera que sea, que sea un varón. (BIS)

                  A      F#m   Bm             E7
Pero pueden ser dos, o tres, o cuatro, cinco, seis

Pepe será papá, Pepi será mamá, Pepe será papá, Pepi será mamá

Él quiere que sea princesa, vestida de blanco,
más linda que el sol. Ella quiere que sea torero,
con garbo y salero, al estilo español.(BIS)

Pero pueden ser dos, o tres, o cuatro, o cinco, seis

Pepe será papá, Pepi será mamá, Pepe será papá, Pepi será mamá

A G F E7  A G F E7
Musica

Pero pueden ser dos, o tres, o cuatro, o cinco, seis

Pepe será papá, Pepi será mamá, Pepe será papá, Pepi será mamá ...
