Esta es la cancion mas nueva de Conjunto Primavera (2/28/2006)
en su tono original de Bb (Si Bemol)
La Envio por que ya la han pedido como 30 veces o mas.
Cualquier Pregunta, comentario, o mentada como siempre envinmela
Para mas facilidad recomiendo transposar la cancion a
A (LA Mayor)o A G (SOL Mayor)
Si alguien la quiere en uno de esos tonos envienme un mail a
rsvazquez@cox.net
Saludos desde Aliso Viejo, CA, USA
ARRIBA TODOS LOS IMIGRANTES LATINOS!!!!!



Bdim         Cm            F                      Dm
Aunque lo niegues, algo dentro de tu alma va a extrañarme
 Gm                              Cm
estaré por siempre vivo en tus recuerdos
                    F               Bb
y por mas que lo intentes no me olvidaras.

Bdim        Cm            F                      Dm
Aunque te alejes, y lo obligues a tu corazón a odiarme
   Gm                      Cm
y prohíbas al recuerdo recordarme
          F                                 Bb        Bb7
será imposible olvidarme, será imposible arrancarme.

        Eb                             F
Algo de mi te va impedir que puedas olvidarme
         Dm                      Gm
un mal recuerdo, una caricia o quizás un beso
     Cm                        F
no dejara que tu me olvides estaré por siempre
     Bb          Bb7
muy cerca de ti.

        Eb                            F
Algo de mi no dejara que me eches al olvido
        Dm                           Gm
alguna fecha algún lugar te hará extrañarme
       Cm                             F
vas a negar que me quisiste juraras odiarme
               Bb    Bb7
pero no será verdad.

        Eb          F              Dm     Gm    Cm   F  Bb
Algo de mi, algo de mi te hará extrañarme

                 <Música>

Bdim        Cm
Aunque te alejes se repite.
