aqui de nueva cuenta despues de mucho tiempo, habia perdido mi cuenta
para podercompartir las canciones que me piden en mi trabajo y que con
gusto hago espero les guste esta cancion; para que suene igual al original
poner el capo enprimer traste tocando estos acordes.



      D                 A           Bm
Pensaras de repente que ya no te extraño
       D                     Bm            A
Y que no hay mas dolor en mi ser por tu ausencia
     Bm                    F#m            Bm     A
Pensaras que ya todo ha quedado en el olvido
           G                     A          D
Y que ha vuelto a llenar de alegría mi existencia
          Em           G      A
Tan solo porque no me ves llorando ir tras de ti.

      D                  A          Bm
Pero lejos de ser la verdad, te confieso
        D               Bm           A
Que no puedo vivir sin tu amor vida mía
      Bm                F#m            Bm      A
No imaginas lo mucho que aún me haces falta
         G                    A           D
Pues mi mundo sin ti es de dolor y de agonía.

        G                  F#m          Bm      A
Aquí estoy manteniendo encendida la esperanza
        G                    E7         A
Que me lleves también dentro de tu corazón.

       D                           Em
Te necesito junto a mí, esa es mi triste realidad
         G            Em            D             A
Estoy cansado de extrañarte, voy muriendo en soledad
       D                             Em
Te necesito junto a mí, pues sin tu amor no se que hacer
     G              Em           D              Bm
Mi corazón vive y reclama que si tu también me amas
       Em         A              D
Que suplique que vuelvas de una vez.

       G                   F#m           Bm        A
Aquí estoy manteniendo encendida la esperanza etc.


cualquier duda avisen a mi correo, o alguna cancion que quieran tocar
y no haya los acordes aun. saludos.
