LA- SOL
La conocí a la puerta de un batzoki.
FA MI
Ella venia de misa y yo tomaba cerveza por la cara.
LAm SOL
El himno del Athletic alteró mi corazón
FA MI
y sus piernas redondeadas me excitaron.

DO SOL
Ella llevaba unos pololos de encaje,
FA MI
una blusa blanca, las alpargatas y la falda azul.
DO SOL
¡Cómo es La chica del batzoki, mi amor,
FA MI
con su carita de rosa y luego tan fogosa, como es...!


Mi cerebro morboso, acelerado y espinoso,
hizo saltar la pasión quemando varias neuronas ¡oh qué calor!

Ella llevaba.....

Me guiñó un ojo a la entrada del servicio,
ella venia hacia mi, y yo alucinado no sabia que hacer.
Cerró la puerta encendiendo la pasión
y una hora después, me sacaban de allí hecho polvo.

Ella llevaba...

¡Cómo es La chica del batzoki, mi amor,
con su carita de rosa y luego tan fogosa!
