Creo que es el tono original, pondre las primeras 2 estrofas, porque
toda la cancion va igual, saludos!

 RE                                        SOL          LA           RE
Chuy verduras es mi apodo, asi me conocen todos porque ese fue mi trabajo
                      SOL         LA      RE
Naci en un ranchito serca de tamazula durango
                    SOL                     LA
carriza amedio de morro culiacan daba por todo
                     SIm                    LA
me fui para el otro lado para buscar un trabajo,
                                            RE
pero estaba tan escaso que me regrese mas piojo

Asi va toda la cancion....
Espero les sirva!

 RE                                        SOL         LA            RE
Mi historia ya la conocen, no necesito decirles los corridos vienen solos
                    SOL         LA            RE
Solo quiero agradecerles los que me dieron su apoyo
                   SOL                      LA
Y mucha gente me humillo y otra gente me ayudo
                     SIm
tambien muchos envidiosos que por las buenas
      LA                                                   RE
son otros, yo no se porque la envidia trabaja y tendras de todo

Y nada a sido regalado, porque lo que ahorita tengo con trabajo lo ha logrado
Un san judas que me cuidaa siempre lo traigo a mi lado,
en la cintura fajada y las cachas
incrustadas y otra 38 super del once muy afamada
la traigo para cuidarme no para abuzar de la raya

No soy pobre menos rico, y aunque tenga la manera no me creo mas que nadie,
no tengo ningun problema tampoco le devo a nadie,
mi familia lo primero, mis hijos lo que mas quiero mientras
Dios me preste vida siempre dare lo que puedo
oscar hermano te extra;o tu recuerdo a diario llevo

Tirate a matar mi amigo, nada que hacer que hacer con ustedes
eso es lo que siempre digo una
nisansita vieja esta en mi mente no la olvido
es mi base de humildad y fuerza pa trabajar
la vida da muchas vueltas yo lo pude demostrar
yo soy felix en el rancho y hoy en dia de la ciuadad
