tono de la mayor empieza en ritmo ranchero balceado y
 ya en el coro empieza con el ritmo (guapango o corridito)
es mi primara transcripción espero y les guste..

 LA
Siempre tu con tus costumbres de ignorarme
     MI                                RE
todos los mensajes,las llamadas mis detalles ignorabas
                        MI                   LA
cuando intentaba buscarte la espalda me dabas

LA
Con el tiempo tus desprecios empezaron a ser
        MI                                     RE
muy molestos y todo el amor que yo tenia dentro
                    MI          RE                   MI
se fue desapareciendo,pero tengo algo mas que contarte
           RE                      MI
que yo a ti jamas volveré a buscarte...
cambio de ritmo
                    LA                                         MI
Porque hoy soy feliz no vivo preocupado gracias a tus desprecios
                                 RE
estoy cambiado vivo en la parranda,el alcohol y las damas
                  MI
hoy no me preocupo solo me dan ganas
                 LA
de seguir la peda de jalar la banda,
                   MI
bailar con plebitas tomando Buchanna's ,
                   RE
yo se que algún dia llegara la indicada
                                    MI
mientras disfrutare a las equivocadas,
cambio de ritmo
LA                             MI
tus desprecios mucho me lastimaban,
          RE           MI          LA
 ahora mira esta sonrisa en mi cara...

ya despues toda la cancion va igual
