SOL
Chupa tu matecito, el hambre se va.
Solo por un ratito, el hambre se va.
MIm                  LAm
Las manos rechazadas, la cabeza cansada
DO                                 SOL
y Dios que no se ha vuelto a mirar atrás.

Con los zapatos rotos a caminar
el hambre en cada esquina y a caminar.
No hay pan para mis dientes en la ciudad caliente
solo esta angusta para masticar.

SOL   LA
lai  -ra
DO    SOL
laira lailara

(Recitado)
Padre,
      desde lo cielos bájate, he olvidado
las oraciones que me enseñó la abuela,
pobrecita, ella reposa ahora
no tiene que lavar, limpiar, no tiene
que preocuparse andando el día por al ropa,
no tiene que velar la noche, pena y pena,
rezar, pedirte cosas, rezongarte dulcemente.

Desde los cielos bájate si estas,
que me muero de hambre en esta esquina,
que no se de que sirve haber nacido,
me miro las manos rechazadas
y que no hay trabajo, no hay...

(Estrofa)
¿Qué le diré a mis hijos al regresar?
¿Qué le diré a mi madre que no da más?
El frío del invierno y el frío del gobierno
y la esperanza seca de esperar.

Chupa tu matecito, el hambre se va.
Solo por un ratito, el hambre se va.
Y asi andamos millones, cansados, no cagones
y la paciencia se va a terminar.

Chupa tu matecito...
Y asi andamos millones...

(Recitado)
Bajate un poco, contemplá
esto que soy, este zapato roto,
esta angustia, este estomago vacío
esta ciudad sin pan para mis dientes, la fiebre
cavándome la carne,
                   este dormir así,
bajo la lluvia, castigado por el frio, ¡y perseguido!
te digo que no entiendo, Padre, bajate,
tocame el alma, mirame
el corazón,
si yo no robé, no asesiné, fui niño
y en cambio me golpean y golpean,
bajate si estas, que busco
resignación en mí y no tengo y voy
a agarrarme la rabia y voy a afilarla
para pegar y voy
a gritar a sangre en cuello
porque no puedo más, tengo riñones
y soy un hombre,
               ¡bajate! ¡que hicieron
de tu criatura Padre!


AHORA SI!
