Bm             A        Bm  (A) 
No vale la pena tanta pena
tanta pena por esa mujer
tocando la viola en la cocina
sinceramente reflexione.

G                                  A
Yo quiero una novia que viva en el barrio
tocarle el timbre sacarla a pasear
jugar al truco con mi suegro
y los ravioles de su mamá.

Tomando fernet en lo de Bonni
las papas fritas que bien me van
y la barriada de copa en copa
perdida en historias de años atrás.

Y por las noches una polenta
con un paté para picar
ay esta vida que bien se lleva
que bien se lleva sin trabajar.
