LA
Yo se que has cambiado,
FA#m
que el mundo se mueve,
SI-/ DO#m                      RE
que la informacion es una pelicula.
LA
Que la economia,
FA#m                   SI-/DO#-              RE
tambien la codicia, la desilusión y la cobardia.
LA                 FA#m
Que uno de viejo se pone más gordo;
SI-/DO#-                          RE
conservador, conserva lo que ha logrado
LA
Que un hijo te cambia,
 FA#m                 SI-/ DO#m                RE
quizas el enfoque; que la rebeldia, se va apagando


LA
Pasarse al equipo de los vigilantes,
los que se la llevan desde que hay memoria
FA#m                                        SI-/MI
Los que se hacen del odio, toda su doctrina de amor.
LA
Los perseguidores de las libertades,
los conquistadores, los inquisidores
FA#m                                    SI-/MI
Los que no entendieron nunca la palabra igualdad
LA
Los que siempre tienen la heladera llena,
y que ven al hombre como un numerito
FA#m                                SI-/MI
Especuladores llenos de prejuicios haaaaaaay
LA
Los impresentables discriminadores,
los de la teoria de los dos demonios.
FA#m                              SI-/MI
Pasarte al equipo de los vigilantes jamas.


Mi primer tema, obviamente dedicado a todos los vigilantes.
pasarse al equipo de los vigilantes, jamás.
