Intro:  Dm  F    Dm   F
        Dm  F    Gm   A

Dm     Gm         C    F
  Una vez era feliz aquí
Dm     Gm               C                   F
  río azul, valles, montañas y el frío del sur.

Caminar con mis ovejitas
y a jugar hasta que el sol tiene sueño y se va.

Pero ayer ya no pude pasar
un cartel no se que cosa de la propiedad.

Dm                              F
Y esos señores que nos miran raros
Dm                           F
como sabiendo lo que van a hacer
Dm                       F
y mi mamita que no para nunca
Gm          C                  F
dicen que pronto nos van a correr.

       Gm         C       F
Hoy sentí a la maestra decir,
Dm         Gm          C              F
  que traerán mucho trabajo para los papas.

(Prohibieron nuestro idioma,
 nuestro hermoso y dulce  Mapu Ekun (respeto por la tierra),
impusieron su religión y nuestro espíritu se entristeció)

Yo no se si esto será mejor,
solo que esto tan triste no se lo que hacer.

Yo se que nunca tuvimos dinero,
solo la magia la de compartir
en esta tierra la de mis abuelos
no va a ser fácil sacarnos de aquí.

(Nuestra voz empezó a retumbar como un Kultrung (tambor)
 en la Pampa, en la cordillera, en el mar.)

no va a ser fácil sacarnos de aquí.

(Somos Mapuches, la gente de la tierra.)

no va a ser fácil sacarnos de aquí.

(No acallaran los ríos con las distintas represas,
 no asesinaran las montañas para extraer el oro,
 el pueblo mapuche vive y está en pie de guerra,   ....?....)
