Dedico esta canción a mi hermana Susi, que la canta como los ângeles!
Y espero que Algiva triunfe porque se lo merecen de verdad.


Estribillo:

LA                                                  REm
seguro que algun dia volveras a vestirte de blanco
                                  SOL                                 DO
seguro que, que algun dia, seguro que,que algun dia

Fin estribillo

DO                         LA
En sueños princesa enamorada
                  DO               SOL
un apuesto caballero que pudo ser sultán,
LA                     REm
en cambio la vida te deparava
               SOL                    LA
un apuesto caballero que dañó todo tu amor.

(igual para esta estrofa)
Soñaste con el que tu volabas
el reino de la vida,las flores y el amor
en cambio a él no le importaban
las arrugas de tu cara cuando llora el corazón

Estribillo.

REm  LA                     SOL
Ay mare!!seca tú mis llantos!!
LA                              DO
corre y predicale al dios del cielo
                     SOL
que quiero vestir de blanco
                     DO
que quiero vestir de blanco
LA                             DO
Corre y predicale al dios del cielo
REm                LA
De blanco ay!!!de blanco
                          SOL
de blanco como visten los luceros,
REm                        LA
espuma de las olas en su llanto


Estribillo.


DO                              LA
Cansada de sufrir en su consciencia
                  DO                     SOL
la amargura de la vida y tú decides no vivir
LA                              REm
pero alguien que te habla desde arriba
                SOL                           LA
te aconseja y te suplica piensa un poco más en ti

(igual que la estrofa anterior.)
Te enfrentas a lo oscuro de la vida
el coraje de tu alma se "envalienta" ya por fin
cobarde no me digas más mentiras
de mi amor tu te burlaste, no quieras saber de mí.

Estribillos.



alguna duda, me teneis disponible en xurriro13@hotmail.com
