Intro: MIm-RE-MIm

      MIm                  RE            SI7     MIm
A      A oriente fui y vi lucir, la luna como pabellón, 
                           RE                SI7       MIm
      quise soñar versificar, cantando al mundo la razón. 
A       Más cuando vi Jerusalén, cual amapola en la aridez, 
        yo pude oír un réquiem cuando al hablarle me asomé. 

A       Por más que tú, rezando vas, capilla humilde por la paz, 
        no puedes ver, que dice allí: 'Peligro' la frontera es. 

                  LA             MIm               LA             MIm           LA
B       Y va LA fuente a aquél camino, querrás el cántaro bien llenar, detente María
              RE               SOL        FA#                MIm          RE             DO
         Magdalena, porque tu cuerpo no Valera cuan... Inch'allah, Inch'allah, Dios lo quiera,
              MIm
        Inch'allah.

A       El olivar, no sombreó y ya la esposa no vendrá, 
        pues bajo escombros se durmió, y preso en tierra extraña está. 

A       Rondando va a una flor y en alambrada un Ruiseñor, 
        fuera de sí la gente está y a todos quieren repudiar. 

B       Escúchame Dios de los cielos, tú, que gobiernas todo el mundo, 
        en Israel sagrado suelo, hay niños sin saber reír... Inch'allah, Inch'allah, Dios lo
        quiera, Inch'allah.

A       Lo que ahí, se ensangrentó, mañana ya se lavará, 
        la calle se hace con valor y el cuerpo adoquín será.

A       Más SI yo vi Jerusalén, cuan amapola en la aridez, 
        y siempre oigo un réquiem cuando al hablarle me asomo. 

B       Réquiem por seis millones de almas, que no tienen mausoleo de mármol 
        y que a pesar de la arena infame ha hecho crecer seis millones de árboles... 
        Inch'allah, Inch'allah, Dios lo quiera... Inch'allah...

Final: MIm-LA-MIm-LA-MIm
