LA                 SIm                  RE          MI                  LA
¡Ah mamá, si me pudieras ver  ! mamá  duele de verdad ser un hombre vulgar.
LA                  SIm                RE            MI          LA
¡Ojala! El tiempo diera marcha atrás  para volver a ser un niño más
FA#                   SIm              RE      MI           LA
se acabó dormir de noche de un tirón. sin la menor preocupación.
LA                                     SIm           RE            MI
¡Fíjate mamá! ¿cuál es mi lugar bajo el sol? nunca pude ser otra cosa
            LA
que un soñador
FA#                                   SIm             MI
Me deje la piel, me falló la red, en cada situación y por
                     LA
la vida voy de perdedor
¡Ah mamá si me pudieras ver! mamá duele de verdad ser un hombre vulgar
¡Ojala  el tiempo diera marcha atrás! para ser un niño más

Ya sé  que mi a edad esto no se debe contar,
pero ¿qué más me da? si es inútil disimular
te las quieres dar  ante los demás de pequeño rey
Y los demás /son como tu también.
¡Ah  mama  si me pudieras ver! mamá duele de verdad ser un hombre vulgar
¡ojalá el tiempo diera marcha atrás! para volver a ser un niño más Fa

LA#                   DOm        RE#             FA          LA#
¡Oh mamá! Las cosas ya mejorarán no falta nunca otra oportunidad
LA#                   DOm               RE#           FA             LA#
el azar juega con cartas sin marcar y a mi me espera un As  ¡Ya lo verás!
