F G C G C
Intro

C                                                          G7
Por las venas de mi padre le corre la sangre también como a mi
                                                           C
sangre del indio que calla, que llora, que ama que sabe sufrir
                                                              G7
el indio aquel que mi madre amo por que sabe que es un hombre fiel
                                                                   C
gracias a Dios que es mi padre y que yo he heredado ser indio como el.

C                                                       G7
Entre espinas y nopales crecieron mis padres y ahi naci yo,
                                                       C
y entre la tierra mi padre soñaba con darme una vida mejor
      F                             G7              C
Ya no vivo entre tanta pobreza vivo como mi padre soñó, no
                     G7                                       C
ambiciono tampoco riquezas la sangre de indio que traigo es mejor.

F G C G C - F G C G C
Musica y recitado ((la piel de bronce que tengo es herencia de mi padre
y este corazon que siento este me lo dio mi madre, los dos me dieron
la vida los dos me dieron su sangre y gracias a dios que me hicieron
un indio como mi Padre)

Mis hermanos también llevan la sangre de indio como llevo yo
sangre que pinto la tierra, la tierra que mi padre tanto labró.
Dejó mi padre la sierra mi madre llorando trás él camino
dejaban todo por darme lo que ya más tarde la vida me dió.

Ya no vivo entre tanta pobreza vivo como mi padre soñó no
ambiciono tampoco riqueza la sangre de indio que traigo es mejor.
