Antes que nada quisiera dedicar esta rola a mi amadisisisima Brenda del alma la cual 
es la fuente de  mi inspiración. Espero les guste , trate de sacarla lo mas parecido 
posible hay les va.
Nota: porfavor no borren la dedicatoria

Intro: C-G-C-G 
   C                             G                      Em
E confimado la diferencia en tus labios, se les ha ido el sabor

Am                           D7                                     G
Tu manos tambien cambiaron, ya no siento el calor ya no son como eran antes
C                          G                            Em
Y no quisiera pensarlo que alguien mas frente a mi y que tal ves lo has frecuentado
Am                               D7     
Y tengo que preguntarte lo que yo nunca crei

Coro:
G               C                   Em
Dime la verdad ¿ a quien conociste? Dime si encontraste alguna 
Am                       D7
persona que es mejor que yo
G                        C                               Em
dime si estoy mal o dime si es cierto te juro me marcho si ya no me quieres 
Am          D7 
esto se acabo.


Dime la verdad ¿ a quien conociste? Dime si encontraste alguna 

persona que es mejor que yo

dime si estoy mal o dime si es cierto por Dios dime algo sacame 

de dudas .............. me mata el silencio
