Regularmente se toca en la escala de E.

Intro

E                                         B7
Me fije por la ventana, y adivinen lo que vi,
                                          E
eran treinta de la DEA, que ya venian por mi
                   B7                       E
nomas por diez toneladas, que me achacaban a mi.


E                                           B7
Me llevaban prisionero, de eso ya no tenia duda,
                                                         E
cuando me encierran en Bronwsville, yo pense planear mi fuga,
                B7                         E
Armando Javier El Güero, y un compañero de celda.


E7                  A                      E
Con dinero baila el perro, y sobornamos a varios,
             B7                    E
metimos un celular, nomas para comunicarnos,
                       B7                     E
cien mil dolar y un teniente, la clave para fugarnos.

E                                                B7
El compañero de celda, fue el que contacto al teniente,
                                       E
mi madre y mi señora, entregarian el billete,
                    B7                          E
todo estaba sobre ruedas, solo era cuestion de suerte.

E                                        B7
El compañero de celda, Victor tenia su mujer,
                                         E
que lo tenia trastornado, por su malo proceder,
                B7                              E
no queria que saliera, y el plan nos lo echo a perder.

E                                              B7
Mi madre entrego el dinero, el cuatro estaba tendido,
                                       E
se nublo de policias, todo lo tenian medido,
                 B7                        E
por sobornar a la ley, mi madre quedo en presidio.

E7                A                         E
Por culpa de esa mujer, que trastorno a su pareja,
                B7                          E
por una fuga frustrada, hoy me encuentro en Houston, Texas,
               B7                                        E
y siendo el inocente el Güero, hoy se encuentra tras las rejas.


Colaboracion: licregr77.
Esta Sencillita.
