RE           SOL         LA      SOL             LA
Nunca he merecido lo que no entendí, todas mis palabras
                SIm                  LA               SOL
Se las lleva el viento cuanto mas el alma seguirá sin vida
            F#7                  SIm
Caminando a ciegas por el mundo abierto.
              RE                  SOL               LA
Páginas de un libro que no tienen fin, siguen tan vacías
           SIm                 LA                    SOL
Como el universo entre tanto espacio ya no cuenta el miedo
            F#7               SIm
Fabulas que nacen mueren al momento.
SIm          RE     LA         SOL
Y vuelvo a caer muy lento, tan dentro,
SIm           RE     LA         SOL
Y vuelvo a perder mi mente, mi aliento,
            F#m              MIm              SIm
Lástima que todo fuera tan fugaz, todos los momentos que te
     LA          SOL             LA           F#7
pude amar, suele pasar con la verdad los sentimientos
       SIm
vuelan lejos.
SOL            F#m              MIm          SIm
   Lástima que todo fuera tan fugaz, cada fantasía de su
     LA           SOL           LA           F#7
Realidad, suele pasar con la verdad los sentimientos vuelan
SIm    LA        SOl
Lejos, como tu,  como yo

                      SIm                LA           SOL
Lástima  todos los momentos que te pude amar, pude dejar
        LA          F#7            SIm
en tu mirar , y conocer los mas perfecto.
                          LA         SOL
Lástima cada fantasía.  Como tu , como yo





hola, ps aki me tienen de nuevo, y ps , ahi ta esta rola,
va dedicada para toda la gente
k no pudo andar con ese alguien especial,en el k pensaban,
y en el k le pensaban dar  todo su amor, bueno espero que les suene
bien la rola, y ps sorry por los errores en las tabulaciones
y alguna sugerencia o correcion ahi esta mi mail , ah y un saludo
para nuevo laredo, y pa toda la gente k le encanta la musica norteña,
bye
