Intro: D G D G C D G

    D7                    G        D7                     G
Celebremos señores con gusto, este día de placer tan dichoso

                                  C        D7                G
Que en su santo se encuentre gustoso y tranquilo su fiel corazón.  (adorno 1)

      D7                  G           D7                   G
Vive, vive feliz en el mundo, sin que nadie pertirbe tu mente

                                 C           D7                   G
Le pondremos un laurel en la frente, con las conchas y perlas del mar. (intro)

     D7                      G         D7                  G
Dios bendiga este dia venturoso y bendiga la prenda que adoro

                           C           D7                G
Ya los angeles cantan en coro, por los años que vas a cumplir.   (adorno 1)

      D7                     G        D7                    G
Las estrellas se visten de gala, y la luna se llena de encanto

                                 C        D7                     G
Al saber que hoy es día de tu santo, dios bendiga este día de placer. (intro)

    D7                        G         D7                       G
Solamente un recuerdo ha quedado, de la infancia que al fin ya paso

                           C       D7                  G
Celebremos este día venturoso, sus amigos, parientes y yo. (final)

          D E F# F# E D D C B

Final: D-E-D- C-D-E-F#-G (G)
