Fm            Bbm                 Eb7
Y que título te pongo, si no sé ni lo que siento.

                    Ab           Cm           Fm
Yo y mi corazón ya sabes, no nos ponemos de acuerdo.

     F            Bbm                  Eb7
Le pedí no te enamores y ya ves le valió cuerno.

                     Ab          Eb            Fm
Hoy palpita más que nunca, pero yo siento que muero.

                   Bbm                         Eb7
Sufro por que no te tengo, alguien más llegó primero.

                         Ab         C         Fm
No se que hago aquí de tonto, mendigando amor ajeno.

 F                 Bbm                      Eb7
Bendita su perra suerte, pero más perra la mía.

                   Ab         G         Fm
Que me permite tenerte pero solo compartida.

                        Bbm                       Eb7
Yo te haría feliz mil vidas y otras mil más si tu quieres.

                    Ab            G             F
Lastima que eres prohibida y así nomas no se puede.

                     Bbm                         Eb7
Quisiera gritarle al mundo, que nos vemos a escondidas

                       Ab                        Fm
Yo se que también quisieras gritar que eres solo mía

           F    Bbm                          Eb
Y tú que título me pones, cuando hablas con tus amigas.

                   Db                         Eb
Les dices que soy tu amante o les dices como a mí

                           Bbm
Que soy el amor de tu vida
