I LOVE DENISSE

Bm  A  G  A(x2)

Bm               A    G                 A
soy una chika robot, yo no konosco el amor
Bm                  A     G        A
mis labios son de metal, elec...trica
Bm              A    G                    A
soy una chika robot, los chikos mi diversion
Bm               A    G            A
solo los hago sufrir, después, me voy

D        A             Bm       G
y soy feliz porke a pesar, de todo
D        A           Bm       G
mi condicion hace ke no, komprenda
Bm           A               G        A
lo ke es llorar lo ke es sufrir, por alguien
Bm       A   G        A   Bm       A   G        A
chika robot, chika robot, chika robot, chika robot


soy una chika robot, yo no konosco el dolor
mi alma es un transistor, frenetico
soy una chika robot, la noche me da kalor
se ke lo puedes sentir, ¿ke crees?, yo no

y soy feliz porke a pesar de todo
mi kondicion hace ke no komprenda
lo ke es llorar lo ke es sufrir por alguien
chika robot, chika robot, chika robot, chika robot

oh... uoh...

y soy feliz porke a pesar de todo
mi kondicion hace ke no komprenda
lo ke es llorar lo ke es sufrir por alguien
chika robot, chika robot, chika robot, chika robot.


<<<mi condicion hace que no comprenda
lo que es llorar
lo que es sufrir por alguien...>>>
amarod_carpio@hotmail.com
