Intro: DO-SOL-RE-MIm - DO-SOL-RE

SOL                          DO
La danza de las horas por el mar navegará
    SOL              RE
acercándome tus melodías,
      MIm                 DO
y el ritmo de las olas elegantes bailarán
     SOL            RE       SOL
resistiendo el paso de los días.

(DO-SOL-RE-MIm - DO-SOL-RE)

La noche en tu camino de coral vigilará
recostándose por tu cintura,
y el frío del silencio con tu voz se alejará,
de tu cuerpo nacerán mil lunas.

Tallando por tus venas llegará el amanecer,
yo te iré esperando, compañera,
iremos a la ruta desandando nuestra sed
derrochando vida en mil poemas.


   DO                         RE
Ojalá la voz del viento se entrevere con el mar,
  MIm                     LA7
ojalá te traigan a mi tierra
         DO                    SOL         MIm
que yo sueño noche y día con poderte acariciar
        DO           RE      SOL
bella sombra, flor de luz eterna.


La locura de los hombres que castigan mi lugar
poco a poco aquí se irá durmiendo.
Tu voz, como una lanza que transpira libertad,
cantará esperanzas por mi pueblo.

Iremos al encuentro de un camino sin final
escribiendo historias y desvelos,
la ruta y sus colores de viñedos vestirá
un destino de canción en vuelo.

Ya puedo palpitar el día que llegues hasta aquí,
ya imagino fuerte los abrazos,
siguiendo nuestra estrella viviremos hasta el fin,
compañera eterna de mis manos.


Dedicada a mi familia, Gaby y Fran, y nuestro bello viaje a Mendoza...
