Intro: C9-G-D/F#-Em-C9-G-D/F#
    G                         C9
La danza de las horas por el mar navegará
     G              D/F#
Acercándome tus melodías,
      Em                    C9
Y el ritmo de las olas elegantes bailarán
      G              D/F#     G
Resistiendo el paso de los días.

Intro

La noche en tu camino de coral vigilará
Recostándose por tu cintura,
Y el frío del silencio con tu vos se alejará,
De tu cuerpo nacerán mil lunas.

Intro

Tallando por tus venas llegará el amanecer,
Yo te iré esperando compañera,
Iremos a la ruta desandando nuestra sed
Derrochando vida en mil poemas

ESTRIBILLO
    C9                         D/F#
Ojalá la voz del viento se entrevere con el mar,
    Em                  A7
Ojalá te traigan a mi tierra
        C9
Que yo sueño noche y día
      G     D/F#   Em
Con poderte acariciar
      Am          D7           G
Bella sombra, flor de luz eterna.

Inter: G-C9

La locura de los hombres que castigan mi lugar
Poco a poco aquí se irá durmiendo,
Tu voz, como una lanza que transpira libertad
Cantará esperanzas por mi pueblo.

Intro

Iremos al encuentro de un camino sin final
Escribiendo historias y desvelos,
La ruta y sus colores de viñedos vestirán
Un destino de canción en vuelo.

Intro

Ya puedo palpitar el día que llegues hasta aquí,
Ya imagino fuerte los abrazos,
Siguiendo nuestra estrella viviremos hasta el fin,
Compañera eterna de mis manos.

ESTRIBILLO

Repite Iter
