D9 - Gmaj7 - G/F# - Em - A


 D                         Gmaj7
Hey espera un momento y escúchame bien
        D/F#               Em                     A
vas en busca de paz y que tal si en mi puedas hallar
     Gmaj7                                Bm7/F#
ese poco de amor que inunde tu alma y cautive tu mundo
       E7/B                   A          A7
y convierta en segundos tu dolor en canción...


 D                            Gmaj7          A
Ven yo sé que no es fácil volver a confiar
                       F#7            Bm
que no deja un buen sabor todo ese engaño
      Bm7/A        Gmaj7 Bm7/F#
y no voy a hacerte daño aún no es tarde
 Em7           A7        D
debes darte una oportunidad...


                          (D/F#)     G
Y quiero ser yo quien sorprenda tu sueño
                               D
trayendo mi canto con la madrugada
                          (D/F#)     G
no es mucho pedir si quiero ser tu dueño
  (Bm7/F#)  Em                 A
y ser la razón de todas tus miradas
             A7               D
mis ojos podrían decirlo por mí...


                        (D/F#)   G
Yo quiero adornar tu camino con rosas
                                 D
que donde tú vayas perfumen tus pasos
                         (D/F#)      G
te quiero mostrar que la vida es hermosa
    (Bm7/F#)  Em                   A
que puedo partir tu tristeza en pedazos
          A7                      D         Gm7  - Em - A
podría morir por tenerte en mis brazos...



 D                        Gmaj7
Hey yo no quiero ser uno más del montón
           D/F#                Em                    A
no es que vaya a millón, hace siglos que espero tu amor
       Gmaj7                                   Bm7/F#
ya no pude aguantar, desde que te vi te he querido en silencio
      E7/B                 A          A7
y se rompe mi pecho de verdad, déjate amar...


 D                            Gmaj7          A
Hey quiero ser el ángel que cuide de ti
                 F#7        Bm
sólo quiero ser luz para tu alma
       Bm7/A        Gmaj7
tu sonrisa en la mañana
   Bm7/F#        Em7           A7        D
estoy seguro que también podrás amarme así...



                          (D/F#)     G
Y quiero ser yo quien sorprenda tu sueño
                               D
trayendo mi canto con la madrugada
                          (D/F#)     G
no es mucho pedir si quiero ser tu dueño
  (Bm7/F#)  Em                 A    (A7/A#)
y ser la razón de todas tus miradas...



      Bm                 (A)     G                        (Bm7/F#)
Y podría vestirme de color cada día en el que no haya sol
       C                       Em          A            D
yo podría hacer feliz tu vida sólo con cantarte mi canción...



Y quiero adornar tu camino con rosas...

Y quiero ser yo quien sorprenda tu sueño...

Y quiero adornar tu camino con rosas...
