Esta es una cancion muy bonita, espero que la disfruten

   G                    D7
Como empezo mi amor por ti, no se, no se,
                    G
solo se que me enamoré de ti, de ti
                      D7                 C
solo se que me acostumbre a tu forma de vivir,
                 D7                        G
a tus ojos y a tu voz, a lo que me haces sentir

                      D7                       
Sin guardar nada para mi, te di todo de mi,
                        G
deje en un beso el corazon y te crei solo de mi
                    D7                       C
y hoy no se como frenar a este amor que crece mas,
                G                C   D7          G
a este loco corazon que no es feliz si tu no estas.

CORO       C                    D7
Porque te di mi corazon, sin ponerte condicion
          G                     Em
porque crei que me querias y fingias,
               Am                      D7
porque no hay nadie que te quiera como yo con tanto 
           C     D7         G
amor,  porque te di mi corazon

Sin guardar nada para mi...

CORO...

Ojala y disfruten la cancion, ah! agradezco a Carla por su ayuda y por todo
