                 LA
Florecita miniatura botonsito de rosal,
              MI7                 LA
sibolo de mis amores y de mi felicidad.
                 LA
Tambien esas golondrians que cruzan el ancho mar
                    MI7                        LA    LA7
me recuerdan de mis tiempos que empezaba a enamorar.
                 RE                         LA
En mi vida fue mi anhelo de encontrar a una mujer
                      MI7                    LA    LA7
con los ojos negros negros de esos que saben querer,
                 RE                    LA                   MI7
ademas de negros ojos y mirada angelical tenga labios rojos rojos,
                     LA
de esos que saben besar.
LA
Dicen que tu amor y el mio es nomas pura ilucion,
                   MI7                          LA    LA7
dicen que es un desvario, que estamos locos los dos.
                  RE                         LA
Eso dicen envidiosos que nunca han sentido amor
                         MI7                  LA   LA7
que nunca han sentido el gozo de sentir una pasion.
                    RE                           LA
Cuando dos almas se quieren que ha querido dios juntar
                      MI7                   LA   LA7
no hay poderes en el mundo que los pueda seprar.
                   RE                     LA
El amor tuyo y el mio los unio el mismo crisol,
                        MI7                        LA      MI7-LA
que ni el tiempo ni el olvido pudo apartar nustro amor.
