C                                      Em7
Baja a Dios de las nubes,  y llévalo a la fábrica donde trabajas

F                                    G
Quita a Dios del retablo y grábale dentro de tu corazón.

C                                        Em7
Roba a Dios de los templos, donde lo encerraron hace tantos años

F                                        G
Déjale libre en las plazas y llévale también al mercado del pueblo.

[Refrão]

           F                                                    C                         Am
//Porque Dios no es un dios muerto y si pensáis que Él está muerto.

   F      C          F      C         F      C      G  C
Equivocados, equivocados, equivocados estáis.//

   F                             C
Ayer hablé con Él y le noté un tanto triste,

F                                 C
Hoy hablé con Él y me dijo que me dijo que nos ama.

Am                                                F
Aunque hay muchos hombres que hablan en Su nombre,

Am              F              B7
Pero no le dejan hablar a Él.

Am                                                   F                  Am
Aunque hay muchos hombres que se reunen en Su nombre,

F                                 B7
Pero no le dejan entrar a Él.

Am                                              F
Aunque hay muchos hombres que hablan en Su nombre,

F                                  B7
Pero no le dejan hablar a Él.
