(intro) E - G#m - E - G#m - C#m - B7 - E


(1) E           G#m        E              G#m
   Correré por los tejados intentando dejarte atrás
 E               G#m         E               G#m
  cruzaré todos los mares hasta que encuentre algún final
(2)       C#m  B7   E
  ¿pero cuánto debo andar?
          C#m  B7   E
  ¿dónde estará ese final?

(1)sola quiero respirar, ese aire que viene y va
no quiero ni pensar cual es la forma pa llegar

(2)¿pero cuánto debo andar?
¿dónde estará ese final?

(1)quizás pueda parecer que sólo estoy huyendo
pero es que así logré no sentirme sobreviviendo

(2)¿cuanto debo andar?
¿donde estará ese final?
¿existirá algo como un final?
dicen que todo tiene su final﻿.
