A-C#m-G#m

A   C#m    G#m   A                      C#m        G#m
Se fue, Se fue, ya por las alla no la volveremos a ver.
A   C#m    G#m   A                                  C#m         G#m-Gm-F#m
se fue, se fue, se fue, se fue Alejandrita con su cuerpo hecho mujer.

F#m                          Gm    F#m
Perdio su infancia muy pronto en aquel cuarto de hotel
F#m                    Gm       F#m
tan solo unas mentiras para entregarsele a el.


Y el tan cruel, sacio sus instintos para luego desaparecer

se fue, se fue a seguir el silencio, a seguir el ayer.


Tenia un ser en su vientre, fruto de la violacion

que triste fue su destino, cuando sus venas corto.

Solo: A-C#


No se por que, talvez Alejandra no sabia lo que era el placer

Y el tan cruel deshizo sus sueños para luego desaparecer.


Tenia tan solo once años cuando Alejandra se fue

Se fue seguir el silencio, se fue a seguir el ayer.

Se fue, Se fue...........


Se fue, Se fue.........


Se repiten los mismos acordes en toda la rola.....
