A-D-E
A         D            E   A-D-E
Nunca creí,enamorarme de ti
A         D           E       A-D-E
y ya lo vez, aquí estoy otra vez.

A            D            E   A-D-E
Nunca creí en el amor de una mujer,
A         D            E   A-A7
y ya lo vez aquí estoy otra vez

D        E            C#m             F#m
Pero la vida giro y entonces medi cuenta
D                    E       C#m        F#m
 de un sueño que terminode una ilusión pasajera.
          D            E              A
Y aquí me tienes otra vez decuenta nueva.

Nunca pense que tu fueras a cambiar,
tal vez será, por tu cultura social.

Ya comprendi, no tiene caso insistri,
vivo en ti, tu también vives en mi.

Pero el tiempo paso y a lo mejor tu te acuerdas,
de aquellas noches de amor, de aquel febrero
sin estrellas
Y aquí me tienes otra vez de cuenta nueva.


'...Buena rola de estos cuates....
Saludos  buena vribra...'
