Ke tranza banda esta rola esta muy pedida y para todos ustedes algo
muy romantico para todos los enamorados y abandonados... saludos al
pyny que esta en monterrey, ajua....

G           C              G    C-G
Una rosa marchita en un florero
      G       C            D
y un beso olvidado en el cajon
 G              C           G  C-G
una carta que no dice te quiero
     G            C              D
y una historia olvidada en el sillon
 Em                               G
en mi almohada aun guardo tus recuerdos
  Em                 C           D
y tus besos siguen dentro de mi piel
 G                  C            G  C-G
tus caricias las recuerdo una a una
 G                         C            D
y tu sonrisa es la que me hace seguir vivo

 G                              D
Dime que esta carta no es de despedida,
 Em                          C          D
dime que ese beso es una bienvenida al amor,
 G                  D
dime por favor que aun me amas,
 Em           C                        D
dime que regresaras mañana ¡que me extrañas!
           G    C-G-D
di que volveras...

 (se repiten los mismos acordes)
El avismo que abriste entre nosostros,
cada dia se hizo mas y mas profundo,
pero yo aun tengo la esperanza,
que algun dia volveras aqui conmigo.

Dime que esta carta no es de despedida,
dime que ese beso es una bienvenida al amor,
dime por favor que aun me amas,
dime que regresaras mañana ¡que me extrañas!
di que volveras...

Di que volveras
Di que volveras...

Eso es todo espero que les guste mi transcripcion
cualquier duda o comentario manden correo a
chris_liran@hotmail.com
