I
C                       G                  Am            F
Tu encontrabas las huellas que borró la marea, en mi orilla
C                        G                        Am            F
Las luces perdidas del muelle que llevaba a otro puerto, de mi vida
         G             F                       C                        G
Y es que tu eras para mi el refugio al que llegaba después de mil batallas
     G                        F             C                 G
No había en mi cielo otra estrella que me guiara y me iluminara
                F
Como lo hacías tu

II
C                   G                 Am            F
Tu me agarrabas la mano y hacías que todo tomara sentido
C                             G                  Am                    F
Los ruidos del barco al que nunca zarpamos aun suenan cuando estoy dormido
         G            F                  C               G
Y es que tu eras para mi aquel sitio secreto que yo conocía
     G                F                      C                 D7
No había paraíso mas bello que el mar de tu boca soltando una risa
                 G
Y siempre me decías

(Coro)
F                 G
Toma el mando y eleva las velas
      C        G/B             Am     G
Que juntos podremos con cualquier tormenta
    F                   G
Si tengo tu amor, nada mas me hace falta
        C      G/B       Am
Aquí en mi corazón la marea esta alta
      F                  G                    C
Pero yo sigo aquí, i, i, i... Sin señales de ti!

III (Igual que la estrofa II)
Tu me enseñaste mil cosas que aun no sabias, pero fueron naciendo
Los sueños de islas desiertas quedaron marchitos en un cenicero
Y es que tu eras para mi el equilibrio perfecto en mis fantasías
No habían canciones mas lindas que las que te escribía día tras día
Y siempre me decías

(Coro)
(Coro)

Esta es mi primera transcripción de este artista
Colombiano que me gusta mucho...
Espero que les sirva, cualquier comentario es bienvenido
