DO                      SOL   LAm
Subite esta noche, a mi coche Coupe
DO                    SOL
circuitos de escotes, dame el gran premio del
LAm
placer
DO             SOL             MIm
enpurpurina mi tapizado con tu piel
SIm            DO        RE
una vez y otra vez... oh yeah!

Subite esta noche, a mi coche Coupe
cigarros y toques, con tus tacos en mi sien
hasta derretirnos, hasta que saciemos nuestra sed
quizás alguna vez volvamos a vernos... oh yeah!

Subite esta noche, a mi coche Coupe
olvidá y dejá todo, podés volver después
tengo peaje libre en las carreteras del placer
quizás alguna vez volvamos a vernos... oh yeah


el lam puede va con arregols simples...
algun suspendido o algo por el estilo^_^¨

nada mas...

saludos
