Capo 3

Intro Am Dm Am

(1)
          Am        Em    Am
Noche andaluza, de luna llena;
            Am       G    C
de ocultas fuentes alma serena;
      E7               F          Am
y el laúd desde un rincón dulce suena.
         Am         Dm        E / Am
Vino de rosas y de miel para olvidar
     E7   Am    E        Am     G      A
Y el agua oír, tras el verdor, del arrayán


          Am         Dm        E7 / Am
Roce de sombras por la piel, a la fuga;
    E7      Am   E       Am   G      A
mientras se ven al contraluz velos danzar.

(2)
           A                       E
Cerca del Guadalquivir, un patio y un limonar;
          Bm                E                  A    E / A / E / A
noche andaluza de abril, oliendo a mirto el zaguán.
          A                               E
Ángel desnudo de amor, sus jarros da de beber;
           Bm                E           A      E / A / E / A
hasta que llama al balcón, la luz del amanecer.

(1)
Noche andaluza de luna llena,
en los jardines la amante espera;
y su luz es el temblor de una estrella.
Moja en sus labios el clavel que va a brotar,
rojo carmín que humedeció la oscuridad.
Brilla en sus ojos de placer y de ansiedad
noche de amor, noche de sur, noche final.

(2)
Cerca del Guadalquivir, un patio y un limonar.
Noche andaluza de abril, oliendo a mirto el zaguán.
Ángel desnudo de amor, sus jarros da de beber.
Hasta que llama al balcón, la luz del amanecer.
