Los acordes que utiliza durante toda la canción son Lam, Sol, Do, Fa.



             DO               FA                   LAm    SOL
Soy un camaleón, me llamo mermelada. No tengo solución yeee
                DO
no valgo para nada.
             DO                  FA               LAm    SOL
No moriré por ti. No moriré por nadie. Moriré de reír yeeee
                 DO
vagando por la calle.

               FA                           LAm    SOL
No vamos a cambiar aunque lo diga la corrieeeeeeeente,
               FA                       LAm     SOL
nos vamos a quedar, al otro lado de la gente normal.


Soy el peor cabrón, mi mente es una cometa
y en el fondo de mi cajón yeeeee guardo una metralletatatatata.
No moriré por ti, no moriré de pena. Moriré de reír yeeeee
bajo la luna llena.

No vamos a cambiar aunque lo diga la corriente.
nos vamos a quedar al otro lado de la gente normal.

Paparrapapaaaaa, paparrapaparabara...

DO                     FA
El camino lo marca la vida, el camino lo marca la vida,
LAm                    SOL                DO
el camino lo marca la vida.
