LAm                      FA
Juanjoseantoniopepediego era un niño muy peludo,
RE                               MI
¡oye niño no te afeites que después serás barbudo!
LAm                        FA
Yo barbudo quiero ser para ser muy importante:
RE                             MI
Juanjoseantoniopepediego, Presidente o Comandante.

Si importante quieres ser, déjame que te lo diga,
más que barbas o bigotes ¡ráscate bien la barriga!,
que parezca que trabajas, que te esfuerzas con afán,
Juanjoseantoniopepediego ligarás más que un galán!

LAm             FA
Viste elegante, usa turbante,
RE                         MI
camina por la vida como si fueras importante.

Juanjoseantoniopepediego se hizo dueño de un imperio,
mil camellos y cien yates ¡sin mover un sólo dedo!
Ahora que eres importante y tienes todo en la vida
sólo te falta una cosa ¡formar una gran familia!

Mari Jose, Aisa, Juana, Ataulfo, Borja, Pedro,
Rufo, Bobby, Lassican es el nombre de su perro

Perico, Jacinto, Mariano, Roberto, Celonio, Mano-
lo, Rufi no, Carmelo, Benito, Felino, Alejandro, Javier, Celemín y la Charo.
