La canción es todo el rato igual, no cambia el ritmo.
Los acordes son Do, Fa, Sol.



      DO                 FA             SOL
Inventando, durmiendo, procuro estar contento.
 DO                     FA       SOL   DO      FA           SOL
Bailo y me canso pero así me divierto yo, yo suelo estar de buen humor.

¡Qué jocundo es mi mundo! ¡Qué grande y yo qué pequeño! y ¡qué risa!
¡Mira que buen color tengo! Oye tú, te tienes que pavonear.

Caminando me muevo sin frenos y a veces me estampo más ancho que largo.
Más ancho que largo.


Disimulo, sonriendo, mejor no haceros daño
valga el engaño por una vez al año sí,no hay trampa para ser feliz.

Cotejando, eligiendo, metiendo los pies en el tiesto.
No me detengo, no importa el estado del tiempo
yo prefiero ver que brilla el sol.

Caminando, me muevo sin frenos y a veces me estampo más ancho que largo.
Más ancho que largo.
