Transcripcion: Gastom! 
Dudas, mas canciones?escribir a : gastonterrenal@hotmail.com


Intro: REm MIm, REm SOLm

REm
Indios...

SOL       RE            SOL         RE
Se que hoy es tu funeral ella seguro va a faltar
FA                       SOL
si la vés no le digas que todo terminó
FA                             SOL
es mejor que no se entere de su funeral de amor.
Hoy que ya todo paso pienso soñar algo mejor.
Una lluvia de colores con vida interior
y un mundo que da vueltas a mi alrededor

RE         FA      LAm     SOL7
Vamos a bailar como indios, como indios,
Vamos a bailar como indios, como indios.

Si buscas un corazón nunca pierdas la ilusión
bienvenidos los invito al mundo del placer
sin secretos que no hay nada nada que esconder.

Vamos a bailar como indios, como indios.
Vamos a bailar como indios, como indios.

RE                  FA
Vamos a bailar como indios,
                  LAm                       
cortar la flor del inicio y nada vas a hacer
          SOL
nada vas a hacer
Vamos a bailar como indios como indios
a llevar al almas al rito y nada vas a hacer
nada vas a hacer.


Indio sin dios, sin dios,
Indios.....

RE              FA     SOL
Vamos a bailar, indios, sin dios
