Este tema esta dividido en dos partes. En la primera parte solamente se eschucha 
la voz de adrian(con efectos) acompañada de un organo.

Esto dice:

Uh,Dios, no puedo creer
que lave sus pies  en mi charco
y que luego me mire y que se peine asi
no puedo creer, no puedo creer.
Si es hoy que tu reino me llama, 
hazme dejar mi piel en tus puertas.
Y Quita tu musica que suena de arpas 
hazme saber, hazme saber, uoh.

Luego arranca de vuelta adrian, pero esta vez acompañado por una guitarra acustica.

      Bm             A 
Uh,Dios, no puedo creer
              G   Em     A      A#
que lave sus pies en mi charco
                Bm             A       
y que luego me mire y que se peine asi
            G   Em            A     A#-Bm
no puedo creer, no puedo creer.


bueno esto es todo, dudas, correcciones, cualquier cosa, escribir 
a ivanmarcosanton@hotmail.com
