Transcripcion: Gastom! 
Dudas, mas canciones?escribir a : gastonterrenal@hotmail.com

Margaritas

MI FA# MI RE, MI FA# MI

Te internaste en el bosque me volviste a internar
te comiste mis margaritas eso lo tendrás que pagar
Masticabas despacio no lo voy a olvidar
y ya no me quedan más plantas
ahora a ver con que seguirás.

MI SOL LA     DO
Margaritas por siempre, margaritas por siempre.
MI
Yo conozco un señor que tiene miles de esposas,
le pedis un kilo de algo
te da un kilo de cualquier cosa
Una vez fuí a comprar y me dijo que sí
le pedí un kilo de algas me dio un kilo de mariposas
Margaritas por siempre,
margaritas por siempre...
Y para siempre.
Llevenme al jardín de las margaritas
llevenme al jardín de las margaritas....

Babasonicos habla de paz con :Martes Menta, Martin Menzel, Daniel Melero,
Peggyn, Gustavo Cerati, Facil K, R.I.P., S.P.I.,
Los Brujos, Karina Desouza Pablo schanton, Cosme,
Brad dealers, Peligrosos gorriones, gustavo iglesias
Chau, paz...
Llevenme al jardín de las margaritas,
llevenme al jardín de las margaritas....
