Esta canción es para toda mi gente chicha de Ecuador,
 pais del cual ha salido el 10% de su población por
 los malos gobiernos. Disfrutenla y recuerden su
 patria querida.


Introducción: LA SOL FA MI
I 
LA                           SOL
Pena es lo que siento en mi alma
                         FA
por que esta mujer no entiende que me hace perder la 
MI
calma


II
LA                          SOL
Mirame que tu me tienes cansado
                    FA                MI          
te llevo por todos lados y no eres feliz


III
LA                             SOL
Matame mi amor si no eres conforme
                     FA                        MI
si yo a ti te lo di todo que mas quieres tu de mi


CORO
RE                                   LA
Quiera Dios encuentres hombre en tu vida
                 MI                       LA
que te todo el cariño que quizas yo no te di

Hablado (fondo con la SOL FA MI)
Matame si te fuiste con el otro es por que te quiere
 mas que yo, ahora el te quiere mas que yo, por que te
 conoci tranquila zanahoria veteraba y coliflor,
 recuerda que me enfermaste, me enfermaste con tu
 traición (voz femenina) 'pero Aladino'.
Callate no me digas nada que yo te vi, un avión así
 como el tuyo no puede aterrizar en mi pista, una
 pista tan pequeña como la mia, si te vas que te vaya
 bien yo espero conseguir una que cuando yo le diga 
mami tu me quieres mucho rascame aqui que le pica, por
 que yo no fui tan malo contigo yo me la buscaba como
 un animal para darte todo lo que tu querias, en
 cambio tu tu si fuiste mala conmigo, ahora tu dices
 que no conseguiste la felicidad conmigo sabes lo que
 yo consegui contigo despecho traición injurias
 problemas de los amigos. Tu te acuerdas las veces que
 te lleve a la discoteca y ahora me vienes con esa
 mente de cumpleaños a decirme que te vas que es eso,
 y te acuerdas la vez que el camión me tiro de la
 motocicleta y tuve que seguir a pie vendiendo de
 noche   y tu te acuerdas como yo decia Hable bea mani
 salado queso mortadela y de todo esto asi que no me
 vengas con ese cuento con ese jun jun ahora pero una
 cosa si te voy adecir una cosa bien buena que te va a
 gustar mucho sabes que te lleve le diablo


Estrofa III y CORO

En especial para JG
