viva ecuador chichero

MI             SI7       MI
Yo era feliz contigo, vida mía
                 SI7        MI
tu eras principio y fin de mi alegría
LA           RE7          SOL       DO
yo te creía fiel, como la luna y ella
           LA         SI7
pudo protegernos cada día.

Yo era feliz contigo, vida mía,
yo era tu perro fiel, tu eras mi guía
hasta que desperté de mi locura
y pude comprender, que me mentías,

MI           LA           RE7         SOL
Todo se derrumbó dentro de mí, dentro de mí
MI               LA          RE7          SOL
hasta mi aliento ya, me sale a hiel, me sale a hiel
 DO                RE7            SOL
mira mi cuerpo, como se quema, mira mis lagrimas
                  DO   SI7
como no cesan por ti.

De humo fue tu amor, y de papel y de papel
mira mis sueños, como se queman,
mira mis lagrimas, como no cesan por ti

Todo se derrumbó.
