Alguna duda o comentario a mi correo en Marinilla - Colombia.

               D
Que es lo que pasa con este bar,
            G                   A
que nadie atienden, quiero brindar.

(continua con el mismo circulo toda la canción)

Que es lo que pasa que ya no estás,
es que en la vida me va bastante mal.

Hace tiempo que dejamos de vernos,
por cierto, estuve bastante enfermo.
Un buen día mejoré, decidí irte a buscar,
me encontré con una carta, flores y un puñal.

Lo que no entiendo es como pudo pasar,
si vos creías en aquello de que todo iba a cambiar.
Pero te fuiste, te fuiste mal,
ayer me amabas y hoy te suicidás.

Tu amor es una bala que va al corazón (2 veces)
Corre peligro porque el bajo dispara
Corre peligro porque Nano no para
Tu amor es una bala que mata
Tu palabras son venenos que matan

Por eso el tiempo me mordió, tengo ganas de brindar
Me siento como un barco undiéndose en el mar
Un golpe menos, un golpe más,
y como dice la canción: a esta altura me da igual.
