estrofas:  A  Bm  D  A
coros:  A  A  E  D

espero que sirva de guia.

LETRA:

 No muy lejos de Buenos Aires
 en un modesto hogar
 hay almas que están llorando
 porque Paquito el menor
 contrajo este terrible mal
 Jesús... ¿cómo salir de esta?
 ¿no será cosa de maricas y adictos?
 ...grita su padre
 y se pregunta en que pudieron fallar
 esa noche nadie habló en la cena
 Paco está de malas que condena
 porqué unos están bien
 y otros están tan mal.

 Pobre Paquito
 tu peor condena es la gente
 no es tu mal
 pobre paquito
 te crucificaron.

 Durante el día aprieta los dientes
 por las noches en su cuarto llora solo
 milagros de la ciencia vuelvan a brillar
 y yo no entiendo como dicen
 que todo va bien
 si transitamos los caminos de la Babylon
 voy a pensar en todo lo que me pueda elevar
 espíritu rebelde no me vuelvas a dejar
 que Dios bendiga al pobre y al que se enferma
 es tiempo de perder
 que la derrota no te duela.
