C    Dm         Em
No basta solo con una vida
         Dm                G
para odiarte como yo te pude amar

--Los acordes siguen igual--
Los angeles anuncian la venganza
aaahaaa aaaahaaa

Afuera el viento aulla y yo tan solo
aaahaaa aaaahaaa
Y brotan en mis deseos de perderte
en el mar en el mar

     F Fm  G#           C       Am             Dm
Venganza...    la triste melodia, asesina de un corazon
                 G
 perdido en algun bar
Venganza... te fuiste como el sol en un dia gris,
y en la soledad nos vamos a encontrar

No basta solo con una vida...

Venganza...

Y como toco de oido y no se escribir musica el punteo
no lo puedo poner... lo dejaremos para cuando aprenda

Diego Holtkamp alias 'Sandro Gado'
