A                                         E
cuando murio mi caballo fué el mas triste 8 de abril
A                         E
el dia de mi cumpleaños lo mato un colico vil
A                           E
era un moro chaparrito compañero del honor
D                                E                A
con el perdón de mi cuadra, pa' bailar no hubo mejor.
A                                 E
el arrancaba los gritos y el aplauso natural
A                             E
mi publico murmuraba que chulada de animal.
E7                               D
si hay caballos en cielo alla lo debe traer
                       E                       A
pastoreando un buen rebaño el arcangel san miguel

A                                    E
Cuando murio mi caballo como lo voy a olvidar,
A                               E
fué de las peores noticias que Fede me pudo dar,
A                                E7
adios moro chaparrito, si te faltaba volar,
D                                    E
aqui ganaste tus alas, alla te las van a dar.
A                                                E
Si hay caballos en cielo alla a de andar el "Piquin"
A                            E                        A
ojala y Ramón le toque, un buen son, un son sin fiiiin.


Con todo el cariño pa mi hermano el mas pequeños de todos,
que aunque nos hace falta tener los mismos padres, te quiero
mucho "keko"
