(huella)

INTRODUCCIÓN: Dm - D7 - Gm - Dm - A7 - Dm

    D7         Gm             Dm
Al pago del olvido fue tu recuerdo,
                     A7              Dm
si una vez te he querido ya ni me acuerdo.

El olvido me duele pero te olvido,
así son las batallas siempre hay heridos.

Hoy ya sé que en amores soy forastero,
el amor es un pago que está muy lejos.

Cuando vos me quisiste, yo te quería,
pero si me olvidabas, también podía.

ESTRIBILLO:
   D7           Gm               Dm
Amores como el tuyo no me hacen mella
                    A7                Dm
yo se arrancar los yuyos pa´ ver la huella,
   D7          Gm           Dm
la ra la ra laraira, larailalero.
                    A7                Dm
Yo se arrancar los yuyos pa´ ver la huella,

INTERMEDIO: Como la Introducción.

Te quise, me quisiste, nos prometimos,
andar la huella juntos y no pudimos.

En amores no valen explicaciones,
esta vida está llena de tentaciones.

Si una noche te canto no digas nada,
el recuerdo es amigo de mi guitarra.

Una huella de amor sigo buscando
lo nuestro ya es olvido y hay que olvidarlo.

ESTRIBILLO.
