Intro: F E   Am D7 B7  Em Edim7 G F# B7 Em

Em                          C7              B7
Antiguo reloj de cobre que vas marcando el tiempo
                  C7                        Em
los pasajes de mi vida que me llenan de emoción.
         G            E
Fuiste orgullo de mi viejo,
     E7          Am                       F#
te lucía en su cadena como un cacho de su vida
  C7           B7
pegado al corazón.
                        Em                      B7
Cuantas veces calmó el llanto de consentido purrete,
   Am              B7       C7           Em
mi vieja como un juguete, decía prestárselo...
E          E7      Am        D7           G   Em
y mientras él murmuraba, mi vieja se sonreía,
                 F#7 C7 B7        F          B7  Em
y contento me dormí        jugando con el reloj.
                        Edim7                B        B7
Hoy ya pasaron los años,     se me fue blanqueando el pelo,
     C7           B7             C7         Em
el rebenque de la vida me ha golpeado sin cesar.
        E7           Am   D7                    G    Em
Y en el banco prestamista   he llegado a formar fila
                     Am          B7         Em
esperando que en la lista me llamaran a cobrar.
Em Edim7                  Am                    B7 Em
         Perdóname, viejo, si de vos me olvido,
                 C7   Em            Edim7
sé que lo has querido tanto como yo.
E7                                        C
Sé que desde el cielo me estás campaneando,
              Edim7        C7   B7
y que estás llorando como lloro yo."
             Em               B7
Cuatro pesos sucios por esa reliquia,
             Am     B7            Em   E
venganza del mundo taimado y traidor.
          E7        Am    D7                G    Em
Me mordí fuerte las manos,  el dinero me quemaba
                     Am          B7         E  E7
y mientras que blasfemaba a la calle enderecé;
                    Am7   D7                 G   B7 Em
y A A imagen de mi madre   vi que me compadecía
     C7         F#   C7 B7    C7    B7      Em   B7 Em
y llorando me decía:      "El viejo te perdonó".
