Dm   A7                     Dm
'SI alguien me pide que cante, me vuelvo caminador
                                                 A7
porque pienso que el cantante que canta lo que otros piden
                                               Dm
es muy probable que olvide su oficio de sembrador,
  D7                          Gm
a mi me gusta cantar cuando algo me quema el pecho
Dm                       A7
pero cantar sin derecho, sin razón y sin porqué
Dm
es algo que yo no sé a pesar que otros lo han hecho,
A7                                    Dm
el aplauso suele ser halagador ¡ah razón!
                                A7
pero tanta reunión y aplaudir tanta tonada
                        Dm
que el aplaudido gozaba lo pobre de su canción.'

            A7                      Dm
Al cante no hay que pedirle el tiempo que va a durar
                   C         Bb          A7
hay que dejarlo volar y escucharlo calladito
      D7            Gm            A7          Dm
molestarlo es un delito que usted no puede pagar.

      A7                    Dm
'Las ansias de ser famoso otra razón puede ser
               D7                               Gm
hay quien pagaría por ver su nombre en letras doradas
              Dm                  A7
pero al no estar bien pegadas el tiempo las hará caer,
Dm                                                  A7
cuando yo vivía en mi pueblo entre el mar y la montaña
                                            Dm
a mi madre escuchaba cantar canciones sencillas
                                                A7
qué hermosa que era mi vida cuando mi madre cantaba,
                                       Dm
esa si era cantaora, ni guitarrras precisaba

cuando mi madre cantaba en el calor de la fiesta

todo el campo era una orquesta que su voz acompañaba.'

Dm                      A7
'Hoy cuando escucho a un cantante cantar canciones de aquellas
                         Dm                      D7
yo que ando sus mismas huellas buscando lo verdadero
                   Gm              Dm
les aseguro, caballeros, le pido perdón a ella,
       A7                     Dm
unos graban un disquito y se sienten profesores
                                    A7
ya no son los cantaores que con el cante lloraban
                 Dm
al tener suerte se engañan y ya se creen unos dioses.'

                      A7                 Dm
Si tienen ganas de cantar piensen lo que van a hacer
                 C          Bb             A7
no se vayan a creer que la cosa es tan sencilla
       D7        Gm             A7            Dm
de la bolsa canastilla pero hay que hacerlo caer.

  A7                                            Dm
'Hoy que vivo entre cantantes yo les puedo asegurar
                     D7                  Gm
que es dificil aguantar la vanidad y la fama
       Dm                A7                      Dm
hasta héroes de la cama buscan para hacerse nombrar.'

                 A7                     Dm
Y ya los dejo señores pero les pido un favor
                    C          Bb            A7
si por ahí algún señor les pregunta por mi oficio
      D7                Gm      A7            Dm
díganles que así lo he dicho apenas sé cantar yo.
