[Intro]ducción: Am Dm G7 C E7 Am

I

Am                    Dm       G7       C
Con la siesta en los hombros y su cansancio
               E7                   Am
Va mi padre en el surco tras del arado
Am            Dm          G7        C
Va pisando terrones mascando un sueño
               E7                     Am
De la tierra que el quiere sentirse dueño
Am                    Dm     G7       C
Tanto hundirla a la reja se va gastando
                 E7                Am
Y la espalda de tata se va doblando

Estribillo:
Por la huella del surco queda tu sangre
Capitán de la espiga te nombro padre
Laralaira laraira larairalero
Capitán de la espiga te nombro padre.

Introducción:Am Dm G7 C E7 Am

II

Ya no tiene almanaque su tiempo largo
Tanto andar por el surco se va enterrando
Siempre tras del arado nunca rendido
Va tejiendo recuerdos con un silbido
Utiliza la tierra como un cuaderno
Y en el vientre le escribe su testamento.

Esribillo:

Aclaración: El resto de la huella incluido el estribillo
lleva los mismos acordes.
Espero les guste tanto como a mi. cualquier duda o comentario
solo tienen que escribirme. Un abrazo
