Intro: Dm Dm C Bb A    Gm F A Dm

Dm                 A                           Dm
Te voy a llevar conmigo para siempre en el recuerdo.
                  A                       Dm
Porque fuiste un amigo: confidente y compañero.
    Gm                           Dm
Anduvimos tanto juntos que al olvido no te entrego;
                 A     Gm    Dm                 A     Edim7
simplemente sigo solo,    te digo gracias, y te dejo.
       A       Edim7 Dm                             C Bb
Te conocí casi niño,      al principio como un juego.
 A                     Dm F    A                    Dm
Así se empieza contigo:   se juega a que uno es el viejo.
   C                     Bb A                   Dm     F
De niño jugando a grande,   uno entrevera los tiempos.
     A              Dm                Gm
De grande jugando a niño… pero se te acaba el tiempo.
         Dm                          A
Si te habré apretado fuerte cuando soñé el primer beso.
                      Gm
Ese que sólo se sueña,   porque no pasa de un sueño.
Dm                              A                           Dm    A
Se me hace que fue hace un rato… ¡y han pasado treinta inviernos!
      Edim7         A   Edim7         Dm
Treinta años llevándote       en el bolsillo del pecho,
     C    Bb      A   Gm            Dm            A Dm
lastimándome tal vez…    pero yo lo iba sabiendo.

Si eras un enemigo, nunca fuiste traicionero.
                               A                      Dm
Sos como el amor prohibido: me dañas, pero te quiero.
            Gm                                     Dm
Hicimos un largo viaje, desde el santo hasta el silencio.
           A                      Dm
Cantaste cuando cantaba. Callaste junto a mis muertos.
A Edim7      A Edim7          Dm                             C Bb A
   Fuiste luz       en huella oscura, sombra en las tardes de enero.
                     Dm   F            A      Dm
Llegaste a ser en mi vida   casi un vital elemento.
                     C Bb A             Gm          F
Pero vos me conocés.       Sabés de mi pensamiento.
 A      Dm
Hermano.  Yo nunca voy a pagarte, lo que te debo.
                                                 A     Gm
Por vos conservé un amigo. Por vos escribí unos versos.
 Dm                       Gm
Juntos salimos los tres el día del casamiento:
       Dm                  A                        Gm    A
ella y yo soñando auroras;   vos, jugando entre mis dedos.
          Dm              A Edim7                A       Edim7
Cuando vinieron los hijos,  vos te aguantaste los nervios.
 Dm                        C         Bb       A      Gm
Nunca me dejaste solo por largo que fuera el trecho.
          Dm         A  Dm                            C Bb A
Y ahora dirás si sentís    todo lo que estás diciendo.
              Gm        F     A                Dm
Pará qué ésta despedida. Por qué te quedás sufriendo.

Yo sé que vos me entendés. Extrañándote te dejo.
     A       Edim7   A  Dm         Gm
Pero te llevo conmigo   para siempre en el recuerdo.
                    Dm                            A
Vos no fuiste el culpable que me dolieras adentro.
                          Dm A                  Edim7  A
Pero la vida, en su andar,   nos lastima en el repecho,
 Edim7          Dm                          C   Bb A
Y ya parado en la loma comienza el justo descenso.
   Gm                 F     A         Dm
Queriendo alargar el viaje,   por cobardía o por miedo,
     C    Bb      A    Gm     F    A         Dm
te aparto del equipaje,  sigo solo, y no te llevo.

Me costo mucho trabajo poder apagar tu fuego
      A                   Dm                 Gm
Ahora sólo te guardo encendido en el recuerdo.
                  Dm
Te voy a fumar despacio, de puro agradecimiento.
A                    Dm     A     Edim7             A   Edim7
Chala te dicen los criollos; pucho    te llama el porteño…
      Dm                 C   Bb  A         Gm   F A Dm
Yo simplemente te digo: ¡mi verdugo y compañero!
Dm C Bb A   Gm F A Dm
