INTRODUCCIÓN: Em - D - C - B7 - Am - G - B7 - Em x 2

Em                                      B7
Esta zamba es criolla, criolla y sencillita

                                  Em
para que la bailen si quieren bailar.

                             B7
Esta zamba tiene lo que necesita

    Am           G            B7     Em
nació entre los ranchos y el polvaderal.

                 D           C      B7
La encontré una noche que estaba solita

             Am       G    B7   Em
vestida de fiesta para el carnaval.

Esta zamba viene de patios de tierra
la bailan los criollos de cualquier lugar.
Chucaros pa el baile, ella tonocida,
zamba bien criollita para enamorar.
La luna en el cielo te hace más bonita
como si quisiera más lindo alumbrar.

             E7               Am
Zamba sencillita para mis paisanos,

                D7               G
esas que en el campo se saben tocar.

               D      C         B7
En patios de tierra pa los Tucumanos,

     Am         G          B7      Em
y a los Santiagueños, los hace cantar.

              D          C      B7
Por eso esta noche para mis paisanos

     Am         G          B7       Em
les canto esta zamba si quieren bailar.

INTERMEDIO: Como la Introducción.

Bailando esta zamba criolla y sencillita,
se nos va la noche bailar y bailar.
El mozo la mira y a ella le palpita,
el cuerpo y el alma y empieza a soñar,
que le gustaría que Dios le permita,
al mozo que baila llevarlo al altar.

La niña y la zamba van como hechizadas,
juntas hijas de antes amanecerán
bailando la zamba no recuerdan nada,
sin penas de amores feliz bailaran.
Esta zamba criolla cuando es bien bailada,
hasta las estrellas bailándola están.
