INTRODUCCIÓN: Dm - C - F -Am - Dm - A# - A7 - Dm

Hablado:
Adiós le digo a tus cartas, adiós lo mismo que a ti;
de mí no habrás de reír si es eso lo que pretendes.
Dios que todo lo comprende te ha se saber castigar,
porque no puede dejar que el dolor que me has causado,
me vuelvan un despiadado con el ser que quise más.

CANTADO:

 Dm              Gm           Dm
Me olvidé de tu nombre una mañana

           A#     C7          F
cuando solté mis pájaros al viento,

          A7                Dm
que lastimó la arena del verano

         A#       A7           Dm
y se llevó para siempre tu recuerdo.

Me olvidé de tu nombre aquella tarde,
que me quedé parado sobre el cielo
que reflejaba el agua de la playa
y entre marzo y abril llegó el invierno.

       C7                     F
Hoy estás en el álbum de mis cosas

       C7                    F
si te canto muchacha no te asombres

        A7                  Dm
es por simple capricho de poeta

         A#            A7        Dm
pero recuerda, me olvidé tu nombre.

INTERMEDIO: Dm - C7 - F - C7 - F - A7 - Dm - A# - A 7 -Dm

Yo no vivo muchacha de recuerdos
ni pretendo negar que te quería
sólo quise olvidarme de tu nombre
y demostrarte que sí, que se podía.

Al que vive llorando lo pasado
se le escapa el presente de las manos
y se queda muchacha sin sonrisa
maldiciendo lo que ayer había besado.

        A7                  Dm
Es por simple capricho de poeta

         A#            A7        Dm - Gm - A7 - Dm
pero recuerda, me olvidé tu nombre.
