Intro: D - A - A - D - A - A - D

 D                    A                         D
Pal'que tiene buen caballo el rebenque está de más.

                      A                         D
Pal'que tiene buen caballo el rebenque está de más,

                  A                      D
sólo sirve pa' lucirlo, colgadito del puñal.

                  A                      D
Sólo sirve pa' lucirlo, colgadito del puñal.

Tal vez en algún momento uno lo tenga que usar.
Tal vez en algún momento uno lo tenga que usar,
pa' callar a un atrevido que no merece el puñal.
Pa' callar a un atrevido que no merece el puñal.

Sereno como agua e' pozo el paisano sabe andar.
Sereno como agua e' pozo el paisano sabe andar,
a la taba y las cuadreras le arrima su soledad.
A la taba y las cuadreras le arrima su soledad.

Conversa con un amigo si lo invitan a tumbear.
Conversa con un amigo si lo invitan a tumbear,
le mete un tajo al charrusco y se retira por ai'.
Le mete un tajo al charrusco y se retira por ai'.

INTERMEDIO: D - A - A - D

Como le ha sacado el freno tranquilo su flete está.
Como le ha sacado el freno tranquilo su flete está,
bajo la sombra de un tala, tal vez extraña el morral.
Bajo la sombra de un tala, tal vez extraña el morral.

La buena humedad del suelo lindo lo puso al maizal.
La buena humedad del suelo lindo lo puso al maizal,
trabajos de arar la tierra, sacar yuyos y esperar.
trabajos de arar la tierra, sacar yuyos y esperar.

INTERMEDIO: D - A - A - D

Como le sobra prudencia comprende si está de más.
Como le sobra prudencia comprende si está de más,
se aleja de tardecita y es lindo verlo tranquear.
Se aleja de tardecita y es lindo verlo tranquear.

Si tiene amor o no tiene, a naides le ha de contar.
Si tiene amor o no tiene, a naides le ha de contar,
eso es cosa de uno solo y se llama dignidad.
Eso es cosa de uno solo y se llama dignidad.

INTERMEDIO: D - A - A - D

El paisano es muy tranquilo, siempre solo sabe andar,
El paisano es muy tranquilo, siempre solo sabe andar,
y a tabeadas y cuadreras le arrima su soledad.
Y a tabeadas y cuadreras le arrima su soledad.

Como le sobra prudencia comprende si está de más.
Como le sobra prudencia comprende si está de más,
se aleja de tardecita y es lindo verlo tranquear.
Se aleja de tardecita y es lindo verlo tranquear.
