Intro

Am G F C F C F


     C          Em/B          Am          A         Dm
Ya conozco tu mirada, sé que algo anda mal, y ya conozco tu tristeza, sé que
       F           Gsus4  G
haz vuelto a fracasar.
       C                   Em/B         Am               A           Dm
Te preguntas si te amo,        si te voy a perdonar,         te preguntas si
                F            Gsus4  G
tu vida hoy la voy a restaurar.
              C     Em/B                  Am        A
Te pudiera decir          que ya estoy cansado,         que ya te he
     Dm              Gsus4    G
perdonado una y otra vez           (te pudiera decir)
                C       Em/B                    Am       A
Que como soy perfecto          no aguanto tus defectos,      pudiera
    Dm                  F                      Gsus4  G
señalarte y también acusarte como todos lo han hecho.
            C     Em/B                     Am    A              Dm
Pudiera recordarte        las veces que has fallado,    pudiera olvidarte y
            F                     Bb      G
dejar que mueras hundido en el pecado.
     F                    C                       F      Dm7
Pero no, esa no es mi respuesta, hoy digo con firmeza:
       Gsus4  G
Yo te levantaré

Coro:
      C       Em/B    Am             Dm                F               G
Yo vine para darte vida, vida en abundancia, vine a sanar aquel que estaba herido.
(misma secuencia)
Vine a perdonar, Yo vine a restaurar Yo vine a salvar lo que se había perdido.


Coro 2:

Yo soy aquel que no rechaza corazón herido, triste, humillado y arrepentido

Soy Aquel que dijo Yo soy el camino, la verdad, la vida y tú eres mi amigo.
