Am                         Dm
Es tiempo de mirárme para adentro,
G7                              C
de cerrar las puertas de tu corazón.
         Dm               Am
Y que la vida golpee diariamente
                 E7                     Gm (A7)
y tan sólo le contéste mi silencio acusador.
         Dm                Am
Y que la vida golpee diariamente
                 E7                     Am
y tan sólo le contéste mi silencio acusador.

Es tiempo de quemar las iluciones,
de matar los sueños de mi corazón.
y que la vida y la muerte se pregunten
a quién le corresponde mis restos de calor.

ESRIBILLO:
G7                   C
Quise quedarme en tu risa,
F                    E7
quise quemarme en tu sal.
Dm                     Am
Quise ser verano, primavera,
              E7                  (Gm / A7) Am
pero sólo soy otoño, deshojando mi dolor.

Quise escribir tantos poemas,
que no hablen tan solo de mi soledad.
Pero el tiempo de amar ya se ha quedado
cautívo del pasado y ya núnca volverá.

He cerrado el capítulo más triste,
de la gris hogera de mi juventud.
Ya no hay lunas jugando sobre el río
no hay rosas con rocío, soy sombra entre la luz.

ESTRIBILLO.
