intro:A,F#m,Bm,E

 A
Tu no sabes que es amar por eso hieres

           F#m
y te aprovechas del amor que limpiamente yo te doy.

        Bm
Se muy bien que me haces daño y sin embargo aqui me tienes

    E
ojala no te arrepientas de causarme este dolor.


       A
Antes de que tu llegaras mi vida era diferente

     F#m
no sentia ninguna pena mi mundo era de color

            Bm
con tu maldad y tu soberbia lo teñiste de tristeza

                                       E
con tus mentiras me dejaste muerto en vida el corazon.


D
Me hace llorar y yo no lo merezco

              A
pues no hago mas que amarte y entregarme por completo.

       D
Las heridas que hoy me dejas sanaran pasando el tiempo

         E
pronto va a llegar el dia que tambien te hagan llorar.


  A
Alguien te va hacer llorar cuando te enamores

F#m                                          Bm
y me vas a recordar porque el amor que yo te doy

                                                         E
no se puede igualar no sera facil encontrar alguien que te ame de verdad.

  A                                            F#m
Alguien te va hacer llorar cuando te enamores y te van a lastimarcomo hoy lo haces conmigo

    Bm
y no va haber marcha atras porque asi es el destino

        E                             D                        E                   A
sentiras la soledad y ese maldito frio alguien te va hacer llorar y ese sera tu destino.





ahi les va otra de intocable X chida
