                Bb                  C
Estoy tratando de encontrar una salida,
                      Bb        Gm            C
porque este amor que siento hoy me esta matando

Bb, C, Bb, C

F, dm, Bb, C, F

          Bb                         C
Estoy tratando de encontrar una salida,
              Bb              Gm               C
Porque este amor que siento hoy me esta matando.
             F                                      Dm
Necesito saber a quien voy a querer estoy lleno de dudas,
                 Bb                    Gm                     C
No se que voy hacer con este absurdo amor tengo miedo a perder.
           Bb                                  F
A la mujer que me da su amor su pasion su ternura,
            Gm                                   C
Cambiarlo todo por una ilusion se que es una locura.
            F                                       Dm
Con una siento perderme en su amor su pasion me domina,
            Bb                                       F
Y eya despierta la fiera que traigo en mi pecho dormida.
               Gm                      C
La otra me abriga en sus brazos me calma,
                Bb              C
La que siempre soñe que me amara.

Coro:
                 F
No se que voy hacer no las quiero perder
             Dm
necesito el amor el calor de las dos
                      Bb  Gm                          C
No podria vivir sin ellas, no podria dejar de quererlas
                 F
No se que voy hacer no las quiero perder
              Dm
necesito el amor el calor de las dos
                      Bb   Gm                          C
No podria vivir sin ellas, no prodria dejar de quererlas
           Bb                                           F
Yo quisiera tener para siempre su amor no las quiero perder,
           Gm                      C
Yo quisiera tener para siempre su amor
               F
Pero no puede ser

F, Dm, Bb, Gm, C, F, Dm, Bb, C, F

Se repite el coro

Al ver el pesimo trabajo que habia hecho antes
(Mil Disculpas) con esta cancion, decidi regresar a
corregir los varios errores.

Cualquier pregunta o sugerencia sera tomada en cuenta :)
