E7  F#m                       D
Del rojo es mi color, ya hay humo en mi pulmon
        E7                              F#m
Los tatuajes en la lona de mi piel, pinta torres de a montón
    F#m                        D
Del este donde soy, calles que no olvidaré
                  E7           F#m
Bueno y malo que pase, por la calles me rife...
D                  E7                    F#m
Agradecido con la vida porque aún sigo de pie,
D                        E7                 F#m
Soy creyente en un san judas como yo le tengo fe.
(Musica/Acordes)
E7   F#m                  D
Sigo siendo lo que soy, saludos pa mis conboys
  E7                      F#m
 27 horas al dia, son las que trabajo yo
F#m                       D
Un angelito mayor, respaldamos al viejon
E7                          F#m
Autoría en la cancion, aqui andamos al millon
D                E7                     F#m
Un equipo responsable pues pa eso anduve yo
D                     E7                    F#m
Para que chequen el dato ahi les dejo un corridon.
(Musica/Acordes)
E7     F#m                       D
Soy el rojo de los shakas ya no puedo delatarme
         E7                       F#m
Las arriagas me intifican, pa ponernos en la pinta
F#m                          D
Un cigarro desestresa, mis tatuajes se respetan
       E7                     F#m
Es el logo de mi empresa sin subirse a la cabeza
D                     E7                  F#m
La menuda me ha cobijado desde que todo inicio
D                     E7            F#m
Aquí estamos no nos vamos el rojo es mi color.

By - Abraham Realzola
