Comienza con los arreglosen SIb y DO (SIb/SI/DO en ese orden)



                   SIb   SOLm       MIb
Por Tijuana me la paso alerta al pendiente de un
                 FA                       SIb
secuestro bajo robos siempre cuido la frontera
    SOLm           MIb                          FA
lo afirmo.. como clave "El Mono Verde" y pa mi gente
                  SOLm   REm
soy el líder del equipo Aquiles
       MIb                        FA                         SIb
aquel de los brazos fuertes los papitos y los turbos bien presentes
    SOLm             MIb
al frente siempre están los de la guerra bien
   FA                          SIb
activos siempre accionan en caliente.

(SIb/SI/DO)


                    SIb          SOLm
Me gusta ocupar el tiempo en.. negocios
las mujeres y el dinero los placeres
es lo que ando correteando.. me gozo
benihanas y los antros más lujosos
también vamos a la playa
las motos arenales buchanitas
las plebitas que no falten las heladas
hay viada.. nos vamos pa Culiacán
por unos días a darnos una paseada...

     DO                      FA
Hace tiempo que lo miro trabajando
     DO                               FA
es de guerra me orgullece él es mi hermano
     DO                           FA
por las calles le nombraron el Pacquiao el hombre es de mi confianza
                  SIb
ahorita anda trabajando...

(Y un saludo pa toda mi raza
de Tijuana, Baja California
ay nomas)

Hay que vida y que se acabe
lo bueno.. para darme buenos gustos
siempre tengo todito lo que deseo
hay hueso.. y seguimos trabajando
somos de la nueva mafia para el pueblo
respeto.. importante en la familia
esa palabra la aprendimos con el viejo
recuerdos.. siempre los llevo en la mente
con mi gente y así es como nos movemos...

Por las calles de Tijuana.. transito
tal vez somos varios carros separados
o nos vamos en equipo.. y no hay lio
saludos a Culiacán saben que estamos
más que bien con el padrino.. el mismo
dio luz verde y con el verde
hicimos clave y ahora somos los macizos
hay tregua.. con equipo del gobierno
de Tijuana por eso horita no hay guerra...

No me puedo despedir sin mencionarlos
la gente que me respalda es de trabajo
un saludo muy cordial pal chaparrito
se despide "El Mono Verde"
hay nos vemos al ratito...
