Sobre la Intro en este tema no pongo nada xq es muy sencillo
escuchalo y verasva todo en Milo difícil es hacerlo como
el del bichoé o no é

Fa#m7m=242222   Sim?=X21210  LAm7m=575555 Do#7m=X46454
Si7=X21202
Pa mi colega Joselito

MI
Aaayyyyyyy mira que me dan las cosas que yo no entieeeeendo
                                             FA#mm7
Mira si son de alegria toitos mis sueeeeeeeeeños
                            SIm?                       MI
Que me dormio corgao de un hiloo que se empieza a descorga
         FA#mm7         Lam7m                  DO#m
Y me perdio pensando en ti no me pueo yo encontra
             DO (cejilla 3º traste)
Y aunque despierte
DO#m7                         SI7              LA
Se tambalea esta colgao de un hilo y se tambalea
                    SOL#m                FA#mm7
Sin aire en los suspiros se aoga en las penas
                   SIm?         SI7 MI
Que el piensa que tiene y no tiene ná

(Bis)
DO         SIm?        MI
Pasando se pasan los dia
DO         SIm?       MI
Caricias q arañan la via
MI          DO        SIm?
De tanto tener no tiene
            SI7       MI
De tanto tener no ay na

(Bis)
                 Lam7m
Pensando en tiiiiiii

Ya sigue igual la canción.

Bueno este tema del bicho tiene un compas apo apo pa
kien nos iniciamos en el flamenkitono es difícil de seguir
Si alguien me puede aclarar como se llama en verdad ese acorde
el SIm? Q E sacao  y no tengo ni puta idea de cómo se llama
que me lo diga a mi correo que aparece arriba :)

Ese Cadi Oé!!! Que este año hemos subio a 1ª!!!
