Bueno, yo me he sacado estos acordes, que creo que suenan bastante bien.
Son cuatro acordes durante toda la canción:

REm - DO - SIb - LA

Probad a tocarlos, dandole juego a la mano derecha
y ya vereis como os suena.
En el re menor jugad con la novena (xx0233)
para darle juego en algunas partes de la canción.

Os pongo la letra por si quereis:

Fuimos buscándonos lejos de aquí
Bajo la sombra que trajo el sol
Ropa tendida que seca el aire
Para vestir tu cuerpo desnuo parió tu mare


Pa encontrarte tos los días yo me voy viniendo
De los días lo que me encuentro es lo que más me falta
Tirititeros con sombrero y un perro con falda van
Lejos de aquí...


Pa’ encontrarte tos los días
Y mira no tengas miedo
Si van pasando los días y tú no te enteras


Y mira si te camelo
Tus días son pa’ mí la vida entera



Ea!! Un saludo bicheross!!
