(escribo bajo estas siglas (*1,2...) una secuencia de notas o arpegios
Estas se repiten)

Dm                     C
Ella quiere mandinga, pa`
que se le vaya lo de gringa
Dm                       C
Hay que darle un habano,
pa` que camine como hispano
Hay que mancharle los zapatos,
con fango de las cierras
Para arrancarle la postura de chiskeit de Inglaterra.

*1
4)---3-5---------------
5)-55---33-------3-4-5-...
6)--------6-1-3-6------

(*1)
Hay va caminando por latioamerica
imitando el caminar de una gringa generica,
No como dulce de leche por el colesterol,
dice palabras en ingles mesclada con español
Es una gringa whana by (jeje)
ni siquiera sabe donde queda la capital de su pais,
Es una imbecil tiene cerebro de buey
por eso le dedico este fonk medio gay como Jamiro Queit,

(*2)
   D   F   G    C C# D
5)-5---8---10---3-4-5----
4)-7---10--12---5-6-7----

*2
yo la veo a cada rato como los perros atos sin rumbo,
dando tumbos por el mundo,
robandole el dinero a viejitos millonarios moribundos,
asi como donald tron en menos de un segundo
Te roba hasta las arrugas,
es una bruja pero sin escoba y sin verruga,
por que es bonita,
con sus nalgas paraditas,
te hechiza con su nariz repingadita como las francecitas.
Es una idiota le saca leche a tus pelotas,
con tal de mentarse en tu carro sin capota,
                                                *3
es una cuera fina, tan fina que me ha salido mas cara
que la cabrona gasolina.


(*3)
   C C# D
5)-3-4-5-----
4)-5-6-7-----

Como solo en restaurante elegantes,
                                     *3
filete de oro con ensalada de diamantes
Prefiere hacerse un implante de fijo
                                   *3
antes de darles de comer a sus hijos.
                                *3    *1
Es una experta rompiendo condones,

es dueña de toda tu herencia antes de bajarte los pantalones,
no tiene sangre indígena ni africana,
por que dice que su familia es de herencia alemana,
es una vergüenza latina,
me gustaria atravesarle el pecho
con una jabalina encendida en fuego
y que se le quemen los senos
y que la punta de la jabalina también tenga veneno
para asegurar su muerte por que aunque no se lo merezca
estas cueras tienen suerte
y reviven como los zombis por eso después
le voy a tirar con la combi de puños en la
                               *4
cara hasta dejarla desfigurada.

(*4)

4)-5---------------5--3-4-5--3-0- ----3--5----3-4-5--
5)---7-3-5-7---3-2------------- -3--7-

*4
Ella quiere mandinga,
pa` que se le vaya lo de gringa (quien)
Hay que darle un habano,
pa` que camine como hispano (wa neever)jejeje
Hay que mancharle los zapatos, (con que)
con fango de las cierras (hay pa` que)
Para arrancarle la postura (de que)de chiskeit de Inglaterra.

(*5)

5)---5-4-5-----5---- (después agrega -3-4-5-)
4)-----------3--------

*5
Por va el tipo que usa pantalones ajustados
para que se le marque el equipo,
Con el peinadito que usan en objetivo fama
que parece que se acaban de levantar de la cama,
y que le hecharon pega de semento en el pelo
después se pinta las puntas color marron caramelo,
se pone lentes de contactos para tener los ojos claros
y aunque es latino te habla con acento raro,

(*6)

5)-5-4-5---5----------5---3-4-5-
4)--------3----7-3-5-----

*6
es un imbecil su sueño es ser cante de boleros
y después hacer un calendario vestido de bombero,
un tipo con poca imaginación fácilmente puede trabajar de reportero
 en univision, en maiami se consigue una mami,
con su ropa de arman, se la pasa persiguendo cualquier fulani,
igual de creativo que un cantante de regueton
también le pega a las mujeres como Fernando del Rincón,
es un idiota de mentira es un feik
para colmo es fanatico de Justin timberlake,
lo mas que le jode como ampolla,
es que por mas que se peine no puede negar su cara criolla,
es una vergüenza latina, me gustaria invitarlo a una picina
en medio de una tormenta de truenos
tambien me gustaria regalarle un lamborgini  sin frenos,
llevarse a chequearse la próstata con un barreno
y se le empuje hasta que bote sangre
en nombre toda la gente de latinoamérica que se muere de hambre.

*4
Ella quiere mandinga, pa`
que se le vaya lo de gringa (quien)
Hay que darle un habano,
pa` que camine como hispano (wa neever)

(recomiendo tocar junto a la pista, para ajustar los tiempos)
