Una pierna que respira, veneno de serpiente
Por el camino del viento, voy soplando agua ardiente

D#m
Tengo tu antídoto, al que no tiene identidad
Somos idénticos, al que llego sin avisar
           B
Tengo tu antirito, para los que ya no están para los que
G#m                  A#
están y los que vienen.

D#m
Un nómada sin rumbo, la energía negativa yo la derrumbo
        B
Con mis pesuñas de cordero me propuse a recorrer el
G#m            A#                  D#m
continente entero, sin brújula sin tiempo sin agenda
inspirao por las leyendas, por historias empaquetadas
          B
en latas, por los cuentos que luna relata,
          G#m             A#
aprendí a caminar sin mapa,
           D#m
a irme de caminata sin comodidades sin lujos,
protegido por los santos y los brujos
B
aprendí a escribir carbonerías en mi libreta,
     G#m                              A#
y con un mismo idioma sacudir todo el planeta,
D#m
aprendí que en mi pueblo todavía reza por que la fokin
autoridad y la puta realeza
B
todavía se mueven por debajo e la mesa
G#m                              A#
aprendí a tragarme la depresión con cerveza.
D#m
mi patrono yo lo escupo desde la montaña y con mi propia
                            B
saliva enveneno su champaña
G#m               A#
enveneno su champaña.

Tengo tu antídoto

En tu sonrriza yo veo una guerrilla, una aventura un movimiento,
tu lenguaje tu asento, yo quiero descubrir
lo que ya estaba descubirto,
se un emigrante ese es mi deporte hoy me voy pal norte,
sin pasaporte sin transporte, a pie con las patas,
pero no importa este hombre se hidrata,
Con lo que retratan mis pupilas,
cargo con par de paisajes en mi mochila,
cargo con vitamina de clorofila, cargo con un rosario que me vigila,
Sueño con cruzar el meridiano resvalando por las cuerdas
del 4 de aureliano
y llegarle tempranito temprano a la orilla,
por el desierto con los pies a la parrilla,
vamos por debajo de la tierra como las ardillas yo gua cruzar la muralla,
yo soy un intruso con identidad de recluso, y por eso me convierto en buzo
y buceo por debajo de la tierra pa que no me vean los guardias
y los perros no me huelan
Abuela no se preocupe que en mi cuello cuelga la virgen de la Guadalupe.

Tengo tu antídoto

Espero que les guste, una saludo
