Intro: G7 C E7 Am F G7 C A7 Dm G7 C

                 G7                        C
Cuando quiera la vida que volvamos a encontrarnos
E7                                       Am
dentro de pocos días o después de muchos años.
               F            G7          C
Yo le doy mi palabra que no voy a molestarla
              D7                    G7
si lleva compañía ni siquiera a saludarla.

                                           C
Cuando quiera el destino enfrentarnos nuevamente
               E7                     Am
delante de los ojos indiscretos de la gente.
                 F             G7        C
La quiero tanto, tanto que por eso le prometo
                 D7                   G7
que nadie por mi boca sabrá nuestro secreto.

              F                  C
Y si usted me mira pasar y no me habla
           G7                     C
duerma tranquila yo no digo una palabra.
          F          G7             C
Que cosas puedo decir si usted me ignora
          G7                  C
antes que nada es usted una señora.

G7 C E7 Am F G7 C A7 Dm G7 C
Musica

Hubo muchas mujeres que alegraron mi camino
entonces me burlaba de lo que llaman destino.
Fueron muchos amores y por nadie sufrí nada
hoy mírenme sufriendo por amor a una casada.

Se queda en el secreto que una noche usted me quiso
cuando falta a su casa inventando un compromiso
y se fue de la mía al llegar la madrugada
entonces fue que dijo por favor no digas nada.

Y si usted me mira pasar y no me habla
duerma tranquila yo no digo una palabra.
Que cosas puedo decir si usted me ignora
antes que nada es usted una señora.
