=Intro=
Em-Bm
Em-Bm-A-F#7-Bm

 Em                                   Bm
Siento el palpitar de los tambores, como si supieran mi destino
 A                           G                         D
es la luna que arde es el presagio de la sangre en mi camino
 Em                                    Bm
y así te encontré junto a las flores, como me lo dijo el adivino
 A                             G                  D
que un día con tu amor yo pintaría de dolor el paraíso.


  Em                         Bm
Y me fui perdiendo en tu perfume de canela
     F#7                       Bm
y en tus besos con sabor a laberinto
  Em                     Bm                        F#7
y ahora mismo nada me consuela ni este cielo de acuarela
                        Bm
que hoy con lagrimas despinto..


 Em   C               D              Em
Aaaaaaaa... como me duele, quererla tanto
 C    D           Em             C              G
Aaaaaaaa... me volví adicto al veneno, de sus labios

==== Em-Bm-A-G-D-F#7-Bm =====

 Em                                 Bm
Siento el caminar de mis demonios, que van al compas de mis latidos
  A                          G                    D
no se si tu amor es una extraña bendición o es mi castigo


   Em                          Bm
Y me fui perdiendo en tu perfume de canela
  F#7                         Bm
y en tus besos con sabor a laberinto
  Em                      Bm                       F#7
y ahora mismo nada me consuela ni este cielo de acuarela
                        Bm
que hoy con lagrimas despinto..


 Em  C              D              Em
Aaaaaa... como me duele, quererla tanto
 C   D          Em               C             G
Aaaaaaa... me volví adicto al veneno, de sus labios
    Em               C              G
Me volví adicto al veneno de sus labios


 Em
Siento el palpitar de los tambores
 Em                       Em-D-C--Em-D-C
Como si supieran, mi destino
       Em-D-C--Em
mi destino....


Muy buena canción, espero les guste, trate de poner los acordes mas precisos,
Dudas y comentarios a pc_ingenieriax@yahoo.com.mx.
