  Aqui esta la cancion como Alejandro la tiene un su grabacion
no como OTROS intentos por ahi.

 Intro.F-Dm7 Gm7-C7 Am7 D7 Gm C7 F Gm7

                F                 Dm7
      Si he sabido amor que te vuelvo a ver como en un
  Gm7              C7                 Am-Dm7         Gm7
desierto muriendo de sed bajo el sol ardiente de la soledad
       G7                 Gm-C7
quemandote toda en tu sed de amar.

                F                Dm7                Gm7
      Si he sabido amor que te vuelvo a ver como una canada
          C7                Am7-Dm7         Gm7
llena de humedad y repite el eco y el eco se va sin que
     G7              Gm         C7
nadie escuche tu risa,tu hablar.

                   F     Am                       D7
      Te juro que no te dejo jamas porque como estas,hoy
       Gm               Bb-Bbm           F-Dm7
me encuentro igual sin poder hallar quien de de beber a
    G7                   C7
mi corazon que muere de sed.

                    F     Am                     D7
       Te juro que no te dejo jamas porque estaba loco de
      Gm              Bb-Bbm                F-Dm7
tanto esperar y hoy que estas aqui vamos a saciar estas
 Gm         C7        F
ansias locas que tengo de amar.


              'Y otra vez se repite el intro.'

                 F                Dm7
       Si he sabido amor que te vuelvo a ver con tanta
  Gm7            C7                  Am-Dm7
tristeza,con tanto dolor con tantas heridas que el tiempo
 Gm                  G7            Gm      C7
te dio con las alas rotas,roto el corazon.

                    F     Am
       Te juro que no te dejo jamas..........


    Ahi la tienen y no se preocupen que SI esta igual como
en la grabacion de Alejandro Fernandez y los saludo a todos
desde Chula Vista,California.
