Los tonos de la cancion estaban mal, pues debe estar en D, saludos gente,
Saludos a la gente de Eldorado Sinaloa :D

D       C#m          Bm     G       A       D
Repase mi vida en segundos, cuando balas vi pasar
 D        C#m          Bm      G      A       D
nos reportaron los puntos, un comboy se vio llegar
Em                    A
mi ubicación les fue dada
Em                A
salieron de madrugada,
Em                A
con la luces apagadas
                 D
para poderme atrapar.

nota: asi va toda la cancion

No se logro su objetivo pues logramos escapar cuando
estabamos perdidos alcanzamos a escuchar ráfagas y camionetas,
 barret y un m-60, wachos brincando las cercas el apoyo nos llego.

Me cerraron la pasada de la blindada baje todavía nos
corretearon con pura corta pelie mis muchachos desarmados
 nunca se me separaron dijeron si es que nos toca pues
 nos vamos a morir.

Toda la noche pelearon pa poderme rescatar el jefe
 personalmete el apoyo nos fue a dar se escuchaba por
el radio plebes echenle chingazo aquí estoy para
 apoyarlos esto pronto va a acabar.

Se rumoro en la mañana la muerte de un gran señor cuernos
 y rifles 50, blindadas y municion, reporte de militares
 noticias por todas partes no sabian que al que buscaban
 de la muerte de escapo.

Se que ya me traian ganas pero esta vez les fallo en un
uno aquí sigo firme a la orden del señor por un poco de
dinero hubo quien me puso el dedo torretas y mitoteros
tambien me los voy a chingar.
