IMPORTANTE: Cuando dice "Llevame un poco..." o
"Rompeme el molde una vez más" la guitarra hace el riff
del comienzo, y el bajo hace las tónicas
de los acordes que aquí dejo...
para que suene cuando la tocan, y no queden haciendo un riff solos,
les dejo los acordes que van en esa parte...
en el estribo les puede sonar raro el Bbm, pero es así...
escuchen bien el tema... es extraño, pero es así... escuchen bien...

Riff:

G-4--
D--4-  x 15


G#-G-F# x 2

G#        G                       F#
Pegame, sacame esta alegría, que tanto te molesta,
matame, meteme dos balazos y borrame esta sonrisa,
G#                   G          F#        G           A
llevame un poco a madrugar, a caminar, a ver si te convenzo,
G#                G           F#       G              A
poneme un poco en tu lugar y rescatar todo lo que te gusta.

B        E
Haceme irresistible
G#m       Bbm
el mejor demoledor,

contáme del secreto

para ser un ganador.

Cortame, haceme picadillo y vendeme como abono,
cogeme, tomame de la mano y decí que soy tu hermano,
rompeme el molde, una vez más, para tener nuevos presentimientos,
haceme cargo de tu mal, para entender el odio que no entiendo.

Haceme irresistible
el mejor demoledor,
contáme del secreto
para ser un ganador.

E-D#-G#
E-D#-B
    x 2

Solo de guitarra con base: C#5

Soltame, ahora que entiendo lo que me está pasando,
miseria es todo lo que obtengo cuando no estoy pensando,
dejame libre en mi lugar, no vuelvas más, al menos por un tiempo,
llevate el lastre que engendrás, para borrar cualquier remordimiento.

Haceme irresistible
el mejor demoledor,
contáme del secreto
para ser un ganador.

Amargo, yo te pago el arma vos te efectuás el disparo.
