Intro:
------
A G F# F

Estrofa:
--------
A    G F# F
No,       no sé la solución.
A    G F# F                    A G F#
Temor,    ojos que dicen adios.
F               A G F#
Sin miedo en el filo.
F                   A G F#
Loco por saltar al vacío.
F                     A  G   F#
El rayo de luz como un cuchillo.
F                A G F# F               A G F#  A G F# F
Sin frío ni calor.      El tiempo se acabó.

Letra:
------
No, no sé la solución.
Temor, ojos que dicen adios.
Sin miedo en el filo.
Loco por saltar al vacío.
El rayo de luz como un cuchillo.
Sin frío ni calor. El tiempo se acabó.
Negro soul, sale de su garganta cuando dice
que el miedo y el dolor son compañeros.
Y no hace falta demostrar valor.
Seguro de no dejar nada.
Que diga lo que fue. No dejar nada.
Saltar para volar.
Todo preparado, va a estallar.
Todo listo para volar. No hay marcha atrás.

Silencio, todo se mueve ralentizado.
La noche brilla con color.
Luces que aullan de dolor. Buen trabajo.
Ya no estás dispuesto a recordar.
Atrás quedó un cuento sin final.
Atrás quedó el bien y la maldad.
Mentira y realidad.

Distinguir qué es lo mejor cuando termine el acto.
Dejar toda la pasión, no escuchar los pasos.
Al compás de la igualdad, mano contra mano.
Y luego, si acaso, ver que todo ha sido manejado.
Y luego, si acaso, sentir que has sido manipulado.
Loco por saltar.
Todo listo para volar.

Distinguir qué es lo mejor, mano contra mano.
Dejar toda la pasión, mano contra mano.
Y sin frío ni calor, mano contra mano.
Al compás de la igualdad, mano contra mano.
