D A...

D                                   F#m
No hay nada que me inspire mas, que el sonido,
     Bm    C     G                          A
de mi guitarra, y nada que me duela mas, que mirar,
          D
a mi pequeña con lagrimas, vieran que hermoso es mirar sonreir,
       F#m            Bm     C  G
a quien mas, se ama en la vida, dolor que ahora me hace llorar,
            A                  D            Bm
es por que mi amor me ah abierto una herida,
       Em                                  G
Y me ah ubicado en la realidad, dejo de ser niña,
    A
para pensar, por si misma..........
      G        D                      G
y aunqueee, me duelaaa, que hermoso mirarla crecer,
A                  D     Bm G                    A
que me diga, lo que piensa, la tengo, que comprender......
     G       D                     G
Y aunque, me duelaa, ya no soy, su mundo total,
A                    D    Bm        G            A...D
ahora escoge, a quien ama, ella sabe amar, y valorar.......

A,G  D G A D Bm G A Bm G A
(((HABLADO Dios, te trajo a mi vida, y me dio por mision,
cuidarte cuando eras niña, alimentarte cuando pedias comida,
y me hizo saber, que no eras de mi propiedad,
que simplemente, eras mi responsabilidad,
me hizo tambien que un dia, pensarias, valorarias,
y al mismo tiempo que mis errores me dirias,
pero lo que nunca me dijo, lo que nunca me hizo saber,
es que me doleria tanto, Imaginarte partir al crecer.)))

G               D                  G
Y aunqueeee, me duela, ahora soy, solo su papá,
   A                     D     Bm            G
y ahy cuanto reniega el viejo, me lo dice en broma,
        A                          E    A      D
pero esa es , la realidad, aunque a miii, no me gustee,
y me duelaaaaa.
